0        పరువునష్టాన్ని కలిగించే చర్యలను 1860 నాటి భారత శిక్షాస్మృతిలోని సెక్షన్ 499 నిర్వచించగా, అందుకు విధించగలిగిన శిక్షను, జరిమానాను సెక్షన్ 500 పేర్కొన్నది. 
+1        వాహనంలో ఉన్న పోలీసు సిబ్బందికి బుల్లెట్ ప్రూఫ్ కవచాలు లేవన్నది అటుంచితే, వారు ఏమాత్రం అప్రమత్తంగా లేరన్నది కూడా వాస్తవం.
-1        దేశంపట్ల కానీ, ప్రజలపట్ల కానీ బాధ్యత కనిపించదు.
0        ఒక పనిమనిషి కుమారుడు ఈ దేశ ప్రధాని కావడం అంబేద్కర్ కారణంగానే సాధ్యమైందని చెప్పుకొచ్చారు.
0        మత ప్రాతిపదికన మనుషుల్ని రెచ్చగొట్టే ఉగ్రవాదం ఏదైనా అది ప్రపంచానికి ప్రమాదకారి అనే విషయాన్ని అందరూ గుర్తించాలి.
+1        జిల్లాలో గోదావరి పుష్కరాలు నిర్వహించేందుకు ముందస్తు బందోబస్తు ప్రణాళిక సిద్ధం చేయాలని రాష్ట్ర పోలీసు డీజీపీ అనురాగ్శర్మ జిల్లా పోలీసు అధికారులను ఆదేశించారు.
-1        దీంతో తాన్యానాయక్తాండాలో విషాదం నెలకొంది.
0        అయితే పన్ను ఎంత ఉండాలనే అంశాన్ని కేంద్ర ఆర్ధిక మంత్రి, ఆర్ధిక శాఖ కార్యదర్శి, రాష్ట్రాల ఆర్ధిక మంత్రులతో కూడిన కమిటీ నిర్ణయిస్తుంది.
+1        ఈ వ్యవస్థ కేవలం నేలకు పరిమితం కాకుండా, నింగికీ నీటికీ కూడా విస్తరించినందున, విమానాలతో పాటు, పర్వతారోహకులకూ పనికివస్తుంది.
+1        యావత్ ప్రపంచమూ ఉగ్రవాదంపై కలసికట్టుగా పోరాడనిపక్షంలో వినాశనం తప్పదని టర్కీ అధ్యక్షుడు ఎర్డగాన్ హెచ్చరిస్తున్నారు.
+1        తెలంగాణలోని అన్ని పట్టణాలను అభివృద్ధి చేయాలని ప్రభుత్వం కృత నిశ్చయంతో ఉందన్నారు.
-1        పాతికేళ్ళ నిరీక్షణ అనంతరం వెలువడిన ఈ తీర్పు బాధితుల కుటుంబీకుల మనసులకు కాస్తంత ఉపశమనాన్ని కలిగిస్తుందేమో కానీ, చెదిరిన వారి జీవితాల్లో మార్పు తీసుకురాలేదు.
0        బ్రిటన్ తో చారిత్రక, వాణిజ్య సంబంధాలున్న దాదాపు ప్రతిదేశమూ అక్కడి ఓటర్లకు హితవు చెబుతూనే ఉన్నది.
-1        ప్రధాని ప్రస్తావించకపోవడానికి కారణం తెలియదు.
+1        అధికార, ప్రతిపక్ష రాజకీయ వాదులు ముందుకు వచ్చి, గత ఎన్డీఏ ప్రభుత్వంతో సహా అనేకులు అనుసరించిన చర్చల ప్రక్రియ పునరుద్ధరణకు కృషి చేయడమే ఇప్పుడు ఆశించదగినది.
+1        అక్కడ ఈ క్రీడాభివృద్ధికి, మౌలిక వసతుల కల్పనకు తీసుకునే చర్యలు ఫుట్బాల్ వెలుగు జిలుగులకు ప్రధాన కారణం.
-1        ఢిల్లీ పాలనా వ్యవహారాలలో కేంద్ర ప్రభుత్వం ఆ రాష్ట్ర లెఫ్టెనెంట్ గవర్నర్ ద్వారా జోక్యం చేసుకుంటున్నట్లు ముఖ్యమంత్రి అరవింద్ కేజ్రీవాల్ లబోదిబోమని మొత్తుకుంటున్నారు.
-1        ‘దుతర్తే తన పదవీ బాధ్యతలు నిర్వహిస్తున్నాడు. దానికి పురస్కారాలు ఎందుకూ?’ అంటూ తిరస్కరించాడు.
-1        2012 నుంచి అల్ఖైదా ఉగ్రవాదులు తమ కార్యకలాపాలను ఫ్రాన్స్లో ఎక్కువ చేశారు.
+1        ఇరుదేశాల మధ్య ద్వైపాక్షిక, పరస్పర సహకారాన్ని మరింత పాదుకొలిపేందుకు ఉభయులూ చర్చలు జరుపుతారు.
0        అలా వివిధ రాష్ట్రాలకు సలహాలు ఇచ్చిన దాఖలాలు కూడా లేవు.
+1        సామాజిక న్యాయం కోసం ఆయన అవిశ్రాంతంగా కృషి చేశారు.
-1        ఏది అసలు సంఘమో, ఏది నకీలీనో తెలియక ఆటగాళ్లు తల పట్టుకోవడం, దీనిపై భారత ఒలింపిక్ సంఘం స్పష్టతనివ్వకుండా నాన్చడం తెలియని విషయాలేమీ కాదు.
-1        రావత ససేమిరా అంటున్నారు.
0        బుర్హాన్ వని కాశ్మీర్లో ఒక స్కూలు హెడ్మాస్టర్ కొడుకు.
+1        ముఖ్యంగా స్నానఘట్టాల వద్ద బారీకేడ్లు ఏర్పాటు చేయాలని, వాహనాల పార్కింగ్ స్థలం, వైద్య శిబిరాలు, విద్యుత్ సరఫరా, తాగునీరు, క్రేన్సౌకర్యం, పోలీసులకు భోజన సౌకర్యం,తదితర మౌలిక వసతులు కల్పించాలన్నారు.
0        పాకిస్తాన్ నుంచి అనునిత్యం జరిగే ఉగ్రవాదుల చొరబాటు, భారత ప్రభుత్వంపై విమర్శలు చేసేందుకు సిద్ధంగా ఉండే రాజకీయ పార్టీలు, జమ్మూ కాశ్మీర్ను దేశం నుంచి విడదీయాలనే వేర్పాటువాదుల ఆందోళనలు, ఇందుకు సహకరించే కొందరు స్థానిక నాయకులు వెరసి జమ్మూ కాశ్మీర్ ఎప్పుడూ అల్లకల్లోలంగానే ఉంటున్నది.
0        వరుసగా అదే పనిచేస్తే డిడిఎస్ రంగంలోకి దిగుతుంది.
0        గవర్నర్గా నియమితులైన తరువాత కూడా ఇటువంటి వ్యాఖ్యల విషయంలో ఆయన రాజ్యాంగానికి వెరచిందేమీ లేదు.
0        సరిహద్దుల ఆవలినుంచి వచ్చే పోరాటకారులు, సరిహద్దుల ఆవలి ప్రేరణతో చర్యలు చేసే స్థానిక మిలిటెంట్లు కొద్ది కాలంగా కశ్మీర్ జనంలో ఆదరణ కోల్పోతూ వచ్చారు.
0        మలయాళ, తమిళ సినిమాలు జాతీయ స్థాయిలో తమ సత్తా చూపుతుంటే, తెలుగు సినిమా కమర్షియల్ బాట వీడకుండా మూస సినిమాలు తీస్తూ ఎక్కడ వేసిన గొంగళి అక్కడే రీతిలో ఉందన్న రకరకాల విమర్శలనూ సహించింది.
-1        ఈ జీవోతో బీడీ పరిశ్రమలు మూ తపడే అవకాశాలున్నాయన్నారు.
0        ఒక్క ముక్కలో అర్థం చేసుకోవాలంటే ఆయన ఫిలిప్పీన్స ట్రంప్.
-1        జైలుకైనా పోతాను కానీ నయాపైసా చెల్లించేది లేదని ప్రకటించిన రవిశంకర్ కోసం నేషనల్ గ్రీన ట్రిబ్యునల్ చాలా మెట్లు దిగివచ్చింది.
+1        తమకు 35 మంది బలం ఉన్నదని దానివాదన.
-1        ఇక్కడ కశ్మీర్ పోలీసులు కాదు, సీఆర్పీఎఫ్ మాత్రమే ఉండాలి’ అంటూ ఆ విద్యార్థుల నాయకుడు మిగతావారి హర్షధ్వానాల మధ్య బుధవారం కేంద్రబృందానికి తమ డిమాండ్లను ఏకరువుపెట్టాడు.
+1        పరాధీనత నుంచి స్వావలంబన దశకు ఎదిగి, ఒకపక్కన ఉపగ్రహ ప్రయోగాలు, మరొకవైపు అంతరిక్ష అన్వేషణల్లో విజయాలు కూడగట్టుకున్న ఇస్రోకు రోదసీ మార్కెట్లో మరింత వాటా కొల్లగొట్టే అవకాశాలు వేగంగా హెచ్చుతున్నాయి.
0        కానీ, కేంద్ర కాలుష్య నియంత్రణ సంస్థ వర్గాల ప్రకారం ఆ వ్యయం రూ.20,000 కోట్లకు పైమాటే.
0        ముగ్గుర్ని బలితీసుకున్న మొదటిరోజున, ముఖ్యమంత్రిగా మెహబూబా తన తొలి ఢిల్లీ పర్యటనలో ఉన్నారు.
-1        అనేక కుట్రలకు పాల్పడింది.
+1        స్మగ్లింగ్ నిరోధానికి అటవీ అధికారులు ఒక ప్రణాళికను తయారు చేసుకోవాలని, ఎక్కువగా స్మగ్లర్లు ఉండే గ్రామాలకు వెళ్లి వారిలో పరివర్తన తెచ్చేందుకు చర్యలు తీసుకోవాలని సూ చించారు.
+1        నేరడిగొండ మండలం కుంటాల జలపాతం వద్ద సోమేశ్వరుడి ఆలయంలోని శివలింగాన్ని దర్శించుకునేందుకు అటవీ అధికారులు ఇనుప నిచ్చెన సిద్ధం చేశారు.
0        లక్షలాది మంది సామాజిక మాధ్యమాల్లో వాటిని చూస్తున్నారు. తెల్లపోలీసుల్లో ప్రవహిస్తున్న నల్లజాతి వ్యతిరేకతకు అవి అద్దంపడుతున్నాయి.
+1        2009లో భారతకే చెందిన మహేష్ భూపతితో కలిసి ఆమె మిక్స్డ్ డబుల్స్ టైటిల్ సాధించింది.
+1        పలువురు ఎమ్మెల్యే దృష్టికి సమస్యలను తీసుకెళ్లారు.
0        సెంటర్ ఫర్ పబ్లిక్ ఇంట్రెస్ట్ లిటిగేషన్ అనే స్వచ్ఛంద సంస్థ సిన్హాకు వ్యతిరేకంగా పిటిషన్ దాఖలు చేసింది.
-1        ఇటీవల అమెరికా, బ్రిటన్, ఫ్రాన్స్, టర్కీ దేశాలలో ఉగ్రవాదుల దాడులు జరిగాయి.
+1        విద్యార్థులు మాస్ కాపీయింగ్కు పాల్పడకుండా చక్కగా చదువుకోవాలని సూ చించారు.
+1        నిర్మల్ మండలంలోని జాఫ్రాపూర్ గ్రామంలో ఐటీడీఏ ద్వారా రూ.60లక్షలతో చేపట్టనున్న రోడ్డు పనులకు, ఐకేపీ గోదాం నిర్మాణానికి జడ్పీ ఛైర్పర్సన్ శోభారాణి సత్యనారాయణగౌడ్తో కలిసి శుక్రవారం భూమిపూజ చేశారు.
0        జిఎస్టి పరిధిలోకి రాష్ట్ర ఎక్సైజ్, సేవా పన్నులు, రాష్ట్రాల వ్యాట్, ప్రవేశపన్ను, ఆరక్టాయ్, రాష్ట్రాలు విధించే ఇతర సుంకాలన్నింటినీ చేర్చారు.
0        ప్రచారం కోసం కాకుండా, పర్యావరణంమీద ప్రేమతో పిటిషనర్ వచ్చివుంటే ఈ పని ముందే ఎందుకు చేయలేదన్న న్యాయస్థానం ప్రశ్నలో ఔచిత్యం ఉంది.
0        ‘వేరుకుంపటి ప్రక్రియ వెంటనే మొదలెట్టండి’ అని ఈయూ అధ్యక్ష ప్రధానులు బ్రిటనపై ఒత్తిడి ప్రారంభించారు.
0        ఇంకేం స్థానిక మీడియా అక్కడకు వెళ్లిపోయి అతడు చెబుతున్న అంశాలన్నింటిని ప్రత్యక్ష ప్రసారం చేసేసింది.
-1        కాలినశరీరాలతో, తెగిపడిన అవయాలతో, చిందిన రక్తంతో నిండిన ఆ ప్రాంతాన్ని చూసినప్పుడు, అది అంతవరకూ భక్తిపారవశ్యంలో మునిగితేలిన ఒక ఆధ్యాత్మిక ప్రదేశంలాగా కనిపించడం లేదు.
0        ఎనైఏ దేశంలోని ఏ రాష్ట్రానికైనా వెళ్లి ఉగ్రవాదులకు సంబంధించిన కేసులు ఛేదిస్తూ వస్తున్నది.
0        సుప్రీంకోర్టు తన తీర్పులో డిసెంబరు 15నాటి పూర్వస్థితిని పునరుద్ధరించింది కనుక, అప్పటికే స్పీకర్ అనర్హులుగా వేటువేసిన 11మందినీ, రాజీనామా చేసిన మరో ఇద్దరినీ లెక్కలోకి తీసివేస్తే మొత్తం సభాబలం మరింత తగ్గిపోతుంది.
0        టీడీపీలో దీర్ఘకాలం కొనసాగిన ఆ పార్టీ మాజీ జిల్లా ప్రధాన కార్యదర్శి రాజేశ్వర్గౌడ్ టీఆరెస్ తీర్ధం పుచ్చుకోవడంతో కున్నారు.
0        ఈ దేశంలోని ప్రతి రాజకీయపార్టీ అంబేడ్కర్ వారసత్వం కోసం ఈ సందర్భంగా పడిన ఆరాటం శిఖరసమానమైన ఆయన ప్రాధాన్యతకు నిదర్శనం.
+1        వాణిజ్యప్రాతిపదికన ఒకేమారు గుప్పెడు ఉపగ్రహాలను కక్ష్యలో ప్రవేశపెట్టే ఘనతను సాధించడమే కాక, అందుకు అనుగుణంగా భారీ వాహకనౌకలను తయారుచేసుకోవడంలోనూ ఇస్రో విజయం సాధించింది.
+1        అధికారులు రుణ హామీ పత్రాలు అందించిన రైతులకే కాకుండా గడువులోగా రుణాలు రెన్యువల్ చేయించుకునే రైతులకు కూడా మరో విడత వచ్చే అవకాశాలు లేకపోలేదు.
0        దాంతో ముగ్గురూ అక్కడికక్కడే మరణించారు. 22 సంవత్సరాల వయసు ఉన్న ఈ ఉగ్రవాది బుర్హాన్ ముజఫర్ వని హిజ్బుల్లో కీలక వ్యక్తి. అతడి తలపై 10 లక్షల రూపాయల రివార్డు ఉంది.
0        ఇక అదే ఏడాది ఆగస్టులో ప్రభుత్వేతర సంస్థ ‘సంకల్ప్’ రివ్యూ పిటిషన దాఖలు చేయడంతో దాని తరఫున వాదించిన ప్రశాంత భూషణ్, నీట్ తీర్పులో సర్వోన్నత న్యాయస్థానం అప్పటికే ఏడుగురు సభ్యుల ధర్మాసనం ప్రీతీ శ్రీవాస్తవ కేసులో ఇచ్చిన తీర్పును పరిశీలనలోకి తీసుకోలేదని గుర్తుచేస్తూ కేసును మలుపుతిప్పారు.
+1        ఒక రకంగా చెప్పాలంటే రాజకీయ నాయకులు, క్రికెటర్లు కలగలసిన పాలనావ్యవస్థ అయితే అన్ని పనులూ సవ్యంగా సాగుతాయన్నది మరో అభిప్రాయం.
0        అమెరికా-క్యూబాల మధ్య దౌత్య సంబంధాల పునరుద్ధరణ ప్రక్రియ వాస్తవంలో 2014 డిసెంబరు 17న ఒబామా, రావుల్ కాస్ట్రోలు ఒకేసారి వేర్వేరుగా చేసిన ప్రకటనలతో ప్రారంభమైంది.
-1        కానీ, సమాచార హక్కు చట్టం కింద దాఖలైన ఒక దరఖాస్తుకు ప్రధానమంత్రి కార్యాలయం తప్పనిసరిగా జవాబు చెప్పవలసి వచ్చి, 2012లో యూపీఏ ప్రభుత్వం డీ క్లాసిఫై చేసిన రెండు ఫైళ్ళు కాక, తమ వద్ద ఉన్న మిగతా పత్రాలు బయటపెడితే విదేశాలతో సంబంధాలు చెడిపోతాయంటూ పాతపాటే పాడింది.
0        విభజిత ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రానికి ముఖ్యమంత్రిగా చంద్రబాబునాయుడు బాధ్యతలు చేపట్టి రెండేళ్లు పూర్తయ్యాయి.
0        ఇక టైటిళ్ల పరంగా చూస్తే ఇండో-స్విస్ ద్వయానికిది వరుసగా ఎనిమిదోది.
0        ఎరువులు, చమురుశుద్ధి, కాగితం, చర్మశుద్ధి, లోహాలు, రసాయనాలు, ఔషధాలు, రంగుల తయారీ పరిశ్రమలు నదీతీరాల్ని ధ్వంసం చేస్తున్నాయి.
0        స్మగ్లింగ్ నిరోధానికి తమకు కేటాయించిన గ్రామాల్లోనే అటవీ ఉద్యోగులు ఉండాలని మంత్రి ఆదేశించారు.
-1        మిగతా నాయకుల పేర్లకు ముందు ‘లయర్’, ‘లిల్లీపుట్’ వంటి విశేషణాలు తగిలించడంలో ఆయన దిట్ట.
0        వారణాసినుంచి ఎన్నికైన నరేంద్రమోదీని అటుంచినా యూపీనుంచి కేంద్రమంత్రివర్గంలో ఇప్పుడు 16మంది మంత్రులున్నారు.
0        అయితే, పాకిస్థాన ప్రవేశానికి అమెరికా సహా మరో నాలుగైదు దేశాలు ఏమాత్రం సానుకూలంగా లేనందువలన అది సులభం కాదని దాని తరఫున వకాల్తాపుచ్చుకున్న చైనా, టర్కీలకు తెలుసు.
+1        రెన్యువల్ చేయించుకని రైతులకు రుణ మాఫీ వర్తించదనే ప్రభుత్వ నిబంధన అర్హులైన రైతులను గుర్తించేందుకు అమలు చేస్తున్నదేనని అధికారులు స్పష్టం చేస్తున్నారు.
-1        ఇంతకాలమూ ఏ చిన్న సంఘటన జరిగినా అక్కడ రెక్కలు కట్టుకు వాలిపోయి, అధికారపక్షాన్నీ, సైనికదళాల ప్రత్యేకాధికారాలనూ దునుమాడుతూ మొసలి కన్నీరు కార్చిన మెహబూబా ముఫ్తీ, ఇప్పుడు భద్రతా బలగాల పక్షాన చేరారేమిటని ప్రతిపక్షాలు ప్రశ్నిస్తున్నాయి.
-1        ఈ దశలో కూడా బ్యాంకులు తమంతట తాము చురుకుగా వ్యవహరించినట్టు కనిపించదు.
+1        తన స్వగ్రామం ఎల్లపెల్లిలో సోమవారం రైతు రుణమాఫీ వారోత్సవాలను మంత్రి ప్రారంభించి, 50 మంది రైతులకు రుణమాఫీ పత్రాలను అందజేశారు.
-1        అవసరార్థానికో, అగత్యం లేకనో అధికారపక్షంతో అంటకాగిన అధికారగణం జరిగిన అన్యాయాన్ని తాపీగా తలుచుకుని గుండెలు బాదుకోవడమూ ఎప్పటినుంచో చూస్తున్నదే.
+1        ఈ లోపే ఆయన వారసుడిని వెతికిపెట్టాల్సిన అనివార్యత కేంద్ర ఆర్ధిక శాఖకు ఉంటుంది.
0        ఇది దేశంపై తీవ్ర ప్రభావం చూపుతూ, నిరుద్యోగికతను పెంచుతున్నదనీ, దేశంలోకి వలసలు భారీగా పెరిగిపోవడానికి కూడా ఈయూతో అనుబంధమే ప్రధాన కారణమన్నది బ్రెగ్జిట్ అనుకూలుర వాదన.
0        ఏడురోజుల పాటు భక్తిలో మునిగిన తరువాత, ఆఖరు రోజున అనేక గంటలపాటు ‘మత్సర కంబం’ పేరిట జరిగే ఈ వేడుక మీనభరణి ఉత్సవాలకు ముగింపు.
+1        క్రికెట్కు తప్ప ఇతర క్రీడలకు అంతగా ఆదరణ లేని దేశంలో సానియా సాధించిన విజయం టెన్నిసకు ఉత్తేజాన్నిస్తే.. మిథాలీ సేన అందించిన గెలుపు కూడా మహిళా శక్తిని చాటిచెప్పింది.
-1        అందుకే దేశం ఈ రంగంలో పురోగతిని సాధించిందనడంలో సందేహం లేదు.
+1        నియోజకవర్గం ఇన్చార్జి కొండేరి రమేశ్, పట్టణ కార్యదర్శి పులి శ్రీకాంత్, గిరిజన మోర్చా కార్యనిర్వహక కార్యదర్శి రాథోడ్ రవీందర్, బీజైవైఎం నాయకులు అర్క సీతారాం తదితరులున్నారు.
0        భారత రక్షణ వ్యవస్థ ఇప్పుడు అంత బలంగా లేదనేది వారి వాదన.
-1        కానీ, నిరాయుధులైన వీరిని విడదీసి మూడుప్రాంతాలకు తీసుకెళ్ళి కాల్చివేసినట్టు అనంతరం సీబీఐ దర్యాప్తులో రుజువైంది.
+1        చొరబాటుదారుల సమస్యతో బాటు దేశంలోనే అత్యంత కీలక రాష్ట్రమైన జమ్మూ కాశ్మీర్లో తరచూ జరుగుతున్న ఆందోళనలు మరింత అభద్రతాభావాన్ని రేకెత్తిస్తున్నాయి.
0        ఈసమీక్షా సమావేశంలో డీపీఓ పోచయ్య, ఆర్డబ్ల్యూఎస్ ఎసీ ఇంద్రసేన్, డివిజనల్ పంచాయతీ అధికారి సుదర్శన్, డ్వామ ఏపీడీ మధుసుధన్రావ్, ఇతర అధికారులు పాల్గొన్నారు. విద్యారంగంలో నెలకొన్న సమస్యలపై చర్చించడానికి నేటి నుంచి మూడురోజుల పాటు భారత విద్యార్థి ఫేడరేషన్(ఎసెఫై) ఆధ్వర్యంలో నల్గొండ జిల్లాలోని కోదాడలో నిర్వహించే రాష్ట్ర మహాసభలను జయప్ర దం చేయాలని ఎసెఫై జిల్లా కార్యదర్శి పూసం సచిన్, జిల్లా ఉపాధ్యక్షుడు కిరణ్ పిలుపునిచ్చారు.
-1        వివిధ శాఖల్లో సుమారు 50 పోస్టులు ఖాళీలుగా ఉన్నాయి.
+1        జిల్లాకు చెందిన మంత్రి అల్లోల ఇంద్రకరణ్రెడ్డి స్వయంగా దేవాదాయ శాఖను నిర్వహిస్తున్న నేపథ్యంలో జిల్లాకు ఆశించిన స్థాయిలో నిధులు మంజూరైనట్లు తెలుస్తోంది.
0        అమెరికాలో నల్లజాతివారు పోలీసుల సమక్షంలో నిలబడినా, పరుగెత్తినా, బొక్కబోర్లా పడున్నా, జేబుల్లో చేతులు పెట్టినా చావు తప్పదని గతంలో అనేక సంఘటనలు రుజువుచేశాయి.
+1        ఈ స్కాంలో ప్రధాన ముద్దాయి సరితా నాయర్తో పాటు ముఖ్యమంత్రి సహాయకుడు టెన్నీ జొప్పన్, బిజు రాధాకృష్ణన్, మలయాళం సినిమా/టీవీ నటి శాలూ మీనన్ సహా అయిదుగురిని అరెస్టు చేశారు.
0        కేంద్ర ప్రభుత్వం తక్షణ చర్యలు తీసుకోవడం ప్రారంభించినా పరిస్థితి అదుపుకావడం లేదు.
0        అంతర్జాతీయ మహిళా దినోత్సవాన్ని పురస్కరించుకొని దేశంలో తొలిసారిగా జరిగిన మహిళా చట్టసభ సభ్యుల జాతీయ సదస్సులో సమన్యాయం, సమానత్వం మీద ఈ దేశ పాలకులు ప్రసంగాలు చేసిన అనంతరం క్షేత్రస్థాయిలో కనిపించిన దృశ్యం ఇది.
-1        రాష్ట్రం విడిపోయినా చంద్రబాబు తెలంగాణ ప్రజల మీద చెలాయిస్తున్న ఆధిపత్యానికి నిరసనగా ఈ నిర్ణయం తీసుకున్నట్లు స్పష్టం చేశారు.
-1        బలమైన పోటీ ఇవ్వగలిగే వాతావరణమూ కనిపించడం లేదు.
0        తన జీవితకాలమంతా ఈ తంతులకు, హైందవ మతాచారాలకు వ్యతిరేకంగా పోరాడి, అంతిమంగా హిందువుగా మరణించనంటూ బోధిసత్వుడైనారు అంబేడ్కర్.
-1        మండలంలోని ఎల్లూర్ శివారులోని బొక్కివాగులో మేరెబొగుడ గ్రామానికి చెందిన జాడి సోమాయ్య (68) బుధవారం ప్రమాదవశాత్తు పడి మృతి చెందాడు.
0        ఈ కమిటీ వివిధ విద్యాసంస్థలు, రాష్ట్రాల అధికారులు, జాతీయ సంస్థలతో విస్తృత సంప్రదింపులు జరిపింది.
+1        కారుచవుకగా పనిపూర్తిచేయడంలో అద్వితీయ నైపుణ్యం సంపాదించింది.
0        హాస్టల్లలో ఉన్న విద్యార్థులు కూడా దరఖాస్తు చేసుకోవచ్చు.
0        అత్యంత దారుణ ఫలితాలతో కూడిన అణ్వాయుధ పోటీలోకి ప్రపంచాన్ని అది నెట్టింది.
0        ఈ సూత్రం అన్ని రంగాలకు వర్తిస్తుంది.
+1        రెండేళ్ళక్రితం వీచిన సానుకూల పవనాలు ఇప్పుడు కూడా వీస్తాయన్న నమ్మకంతో పోరాడుతున్నది.
0        చాలా కాలం నుంచి ఇస్లాం మతబోధకుడిగా దేశదేశాలు తిరుగుతూ మత ప్రచారం చేస్తున్నాడు.
+1        ఆక్స్ఫోర్డ్లో చదువుకుంటున్న కాలం నుంచి తన రాజకీయంపై స్పష్టత ఉన్నదామెకు.
-1        పన్నెండేళ్ళుగా సమాధానం రాని ప్రధానమైన ప్రశ్న ఇది.
0        బుధవారం సాయంత్రం వరకు 4 లక్షల దాకా నమోదైనట్లు చెబుతోంది.
-1        అనేకకారణాల రీత్యా ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఇప్పుడు క్రమంగా బలహీనపడుతున్నది.
-1        వేసవి వరకు బోర్లు, బావుల్లో నీరు అడుగంటి, గుక్కెడు నీటికి ఇక్కట్లు పడాల్సి దుస్థితి ఏర్పడుతుంది.
0        అనేక అసత్యాలను గుదిగుచ్చి ప్రజలకు నచ్చినమాటలు చెప్పడం తెలుసు కాబట్టే ఆయన జోరు సాగిపోతున్నది.
0        ముగ్గురు రాజకీయ నాయకులపై దాఖలైన పరువునష్టం వ్యాజ్యాలు ఇక్కడ ప్రధానం కాదు.
+1        కారుచవుక ప్రయోగాలకు పెట్టింది పేరుగా ఉన్న ఇస్రో, మరిన్ని రాకెట్లు, మరిన్ని లాంచింగ్ ప్యాడ్లతో విస్తరించుకోగలిగినప్పుడు డబ్బు మరింత దండుకోవచ్చు.
0        దీనికి ఐక్యరాజ్యసమితిలో భారత రాయబారి సయ్యద్ అక్బరుద్దీన్ ఘాటుగా స్పందించారు.
0        ఆ దేశాల్లో సగటు పన్నుల భారం 15 నుంచి 18 శాతం మాత్రమే.
0        తెలంగాణలో ఉన్నతాధికారులు ఫైళ్లను పరుగులు పెట్టిస్తుండగా, ఏపీలో కొర్రీలు వేయడానికి ఇష్టపడుతున్నారు.
0        ఈ నిర్ణయం బ్రిటన్ భవిష్యత్తుతో పాటు ఈయూ అస్తిత్వాన్ని కూడా ప్రభావితం చేయబోతున్నది.
+1        పరస్పర అంగీకారంతో ఇద్దరు వయోజనుల మధ్య జరిగే శృంగారంపై నిషేధం అవసరం లేదనీ, అది నేరం కాదన్నది హైకోర్టు అభిప్రాయం.
+1        దీర్ఘకాలిక ప్రయోజనాల రీత్యా ఆర్థికావసరాలు అధికంగా ఉన్న ఫ్రాన్సకు అండగా నిలవడంతోపాటు, ఉగ్రవాదం విషయంలో బాధిత దేశాలుగా ఇరుదేశాల మధ్యా సయోధ్య, సహకారం అమితంగా పెరగవలసిన తరుణం ఇది.
-1        అయినా దురదృష్టవశాత్తూ అలాంటి సంఘటనలు జరుగుతూనే ఉన్నాయి.
-1        అణుధార్మిక శక్తి వల్ల కలిగే ప్రభావాలు బతికి ఉన్న మనుషులపైనే కాక తర్వాతి తరాల పైన కూడా దారుణమైన ప్రభావాలు చూపుతున్నాయి. 
0        జీఎస్టీ బిల్లుకు ససేమిరా అంటున్న కొన్ని ప్రాంతీయ పార్టీలు ఓటింగ్ సమయంలో సభనుంచి నిష్క్రమించేట్టు చూసి, కాంగ్రెస్ లొంగిరాకున్నా ఇబ్బందిలేని పరిస్థితులను సృష్టించుకోవాలన్నది ప్రభుత్వ వ్యూహం.
-1        శనివారం జిల్లా కేంద్రంలోని టీఎన్జీఓస్ కార్యాలయంలో మాట్లాడుతూ జాతీయ కార్మిక సంఘాల పిలుపుమేరకు ఈనెల 26న కలెక్టరేట్ ఎదుట ఆందోళనలు చేపడుతున్నట్లు తెలిపారు.
+1        అలా చేయడం వల్ల ప్రధాన దర్యాప్తు సంస్థ (సిబిఐ) ప్రతిష్ఠకు దెబ్బ తగులుతుందని ధర్మాసనం పేర్కొంది.
+1        దీనితోపాటుగానే, మరొక సంక్లిష్టమైన పరీక్షలోనూ నెగ్గుకొచ్చింది.
0        దుతర్తే విజయం ఏ పశ్చిమ దేశాల్లోనో జరిగితే పత్రికల పతాకశీర్షికల్లోనూ, టీవీచర్చల్లోనూ వారంపాటు నానివుండేది.
+1        భక్తులు పెద్ద సంఖ్యలో తరలివచ్చి ఆలయాల్లో ప్రత్యేక పూజలు చేశారు.
-1        జమ్మూ కాశ్మీర్లో ఇటీవల వేర్పాటువాదుల కార్యకలాపాలు పెరిగిపోయాయి.
0        దాడులు జరుగుతున్నప్పుడల్లా నాయకులు కఠినమైన వ్యాఖ్యలు చేయడం, మరిన్ని కోరలతో కొత్త చట్టాలు పుట్టుకురావడం జరుగుతూనే ఉన్నది.
+1        అంగన్వాడీ కేంద్రాల పరిధిలో ఉన్న పిల్లలు,గర్భిణులు,బాలింతలు,కౌమార దశలో ఉన్న చిన్నారుల సమాచారాన్ని సేకరించి పోషకాహారం అందించేలా చర్యలు తీసుకుంటారు.
0        విత్తలోటును జీడీపీలో 3.5 శాతానికి పరిమితం చేయాలన్న లక్ష్యాన్ని పక్కనబెట్టక తప్పదనే ఊహించారు.
0        నిజానికి భారత దేశంలో ఇది పెద్ద వార్తే కాదు.
0        దేశవ్యాప్తంగా విద్యార్థుల తీరుతెన్నులు వివాదాస్పదంగా ఉన్నాయని ప్రభుత్వం భావించవచ్చు.
+1        నవజాత శిశువులను కాపాడుకోవడానికి కార్పొరేట్ ఆసుపత్రులు, అత్యాధునిక సాంకేతిక పరిజ్ఞానాలు అక్కరలేదు.
0        రెబ్బెన మండలంలోని నంబాల, దుగ్గాపూర్లోని శివాలయాలు, దహెగాం మండలం లగ్గాం గ్రామంలోని శ్రీ ఉమాచంద్రశేఖర స్వామి ఆలయం, కాసిపేట, బెల్లంపల్లి, తాండూర్ మండలాల సరిహద్దులలోని బుగ్గ అడవిలో కొలువుదీరిన శ్రీ రాజరాజేశ్వరస్వామి దేవాలయం, జైనథ్ మండలంలోని భోరజ్, జైనథ్, పెండల్వాడ ఆలయాలు, కోర్టలో అతి పురాతనమైన శివాలయం, చికిలివాగు నది తీరాన వందేళ్ల చరిత్ర ఉన్న శివాలయం, మరో వేములవాడను తలపించే కడెం మండలం గోడిసిర్యాల రాజరాజేశ్వరస్వామి ఆలయాలను అందంగా ముస్తాబు చేశారు.  
+1        సుదీర్ఘకాలం కొనసాగిన ఈ వివక్షను అంతం చేసే దిశగా తొలి అడుగుపడింది కేవలం పదేళ్ళక్రితమే.
-1        సంకల్పంలో చిత్తశుద్ధిలేదన్న అనుమానాలను ఇతోధికంగా రేకెత్తించింది.
-1        మరీ ఫ్రాన్స్లో అయితే ఇలాంటి దాడులు ఇటీవలి కాలంలో లెక్కకు మించి జరుగుతున్నాయి.
+1        రాష్ట్రంలోని పది జిల్లాలో ఆదిలాబాద్ మినహా మిగతా జిల్లాలోని భూములు వ్యవసాయేతర అవసరాలకు ఎక్కువగా వినియోగంలోకి వస్తున్నట్లు ప్రభుత్వం గుర్తించింది.
0        క్షిపణుల వ్యాప్తిని, పూర్తిస్థాయి రాకెట్ వ్యవస్థల్ని నిరోధించడం, సామూహిక హననానికి ఉపయోగపడే ఆయుధాలను నియంత్రించడం వంటివి ఈ వ్యవస్థ లక్ష్యాలు.
0        విద్యార్థుల తల్లిదండ్రుల వార్షిక ఆదాయం రూ.2లక్షల లోపు ఉండాలి.
+1        పట్టణీకరణవైపు దృష్టి పెట్టడంతో పాటు, ప్రభుత్వం తన ఆదాయాన్ని పెంచుకోవడానికి ప్రత్యామ్నాయ మార్గాలను అన్వేషించడమూ ముఖ్యమే.
-1        ప్రముఖ ఉగ్రవాద సంస్థ అయిన హిజ్బుల్ ముజాహిద్దీన్కు చెందిన బుర్హాన్ ముజఫర్ వని మరో ఇద్దరు ఉగ్రవాదులను భద్రతాదళాలు రెండు రోజుల కిందట ఎన్కౌంటర్ చేశాయి.
+1        తీపి తప్ప తమ పచ్చడిలో చేదు సహించేది లేదంటున్నారు.
0        కలెక్టర్ ఎం జగన్మోహన్, బోథ్ ఎమ్మెల్యే బాపురావు, ముథోల్ ఎమ్మె ల్యే విఠల్రెడ్డి, టీఆరెస్ రాష్ట్ర కార్యదర్శి వీ.సత్యనారాయణగౌడ్, పార్టీ జిల్లా అధ్యక్షుడు లోక భూమారెడ్డి, డీసీసీబీ ఛైర్మన్ దామోదర్రెడ్డి, మాజీ ఎమ్మెల్యే నల్లా ఇంద్రకరణ్ రెడ్డి, అల్లోల తనయుడు గౌతంరెడ్డితోపాటు వారి కుటుంబసభ్యులు, పీఆరీఈ మధుసూదన్రావు, ఆరండ్బీ ఈ ఈ రమేశ్, నిర్మల్ ఆర్డీఓ సీహెచ్ శివలింగయ్య, డీఎస్పీ మనోహర్రెడ్డి, సీఐలు పురుషోత్తమచారి, జీవన్రెడ్డి, తహసీల్దార్ నారాయణ, ఎంపీడీఓ గజ్జారం, మున్సిపల్ చైర్మన్ అప్పాల గణేష్చక్రవర్తి, కమిషనర్ కన్నె గంగారాం, బోథ్ మార్కెట్ మాజీ ఛైర్మన్ తుల శ్రీనివాస్, ఎంపీపీ సుమతి గోవర్దన్రెడ్డి, టీఆరెస్ యువజన విభాగం అధ్యక్షుడు ఎర్రవొత్తు రాజేందర్, వీ శ్రీనివాస్గౌడ్, పార్టీ నాయకులు పత్తిరెడ్డి రాజేశ్వర్రెడ్డి, అడ్డి భోజారెడ్డి, వీ రాజేందర్రెడ్డి, ఎన్ వెంకట్రాంరెడ్డి, చిన్న దేవేందర్రెడ్డి, ముత్యంరెడ్డి, కోడే రాజేశ్వర్, ఫణీందర్రావు, డీ శ్రీనివాస్, రామేశ్వర్రెడ్డి, భూ పతిరెడ్డి, తిరుపతిరెడ్డి, శ్రీనివాస్, సుభాష్రావు నర్సారెడ్డి, వ్యాపారవేత్తలు అల్లోల మురళీధర్ రెడ్డి, సంపత్రెడ్డి, డాక్టర్ గంగాధర్, లింగారెడ్డి, బీవీ నాయుడు, సంతోష్గుప్తా, దేవేందర్రెడ్డి, పలువురు అల్లోలకు శుభాకాంక్షలు తెలిపారు.
0        విదేశీ వసాత్రల దహనాన్ని గాంధీ నిర్వహించడానికి సమాంతరంగా అంబేద్కర్ మనుస్మ తిని దహనం చేసారు.
0        సెక్షన 377 పనికిరానిదని ప్రకటించింది.
-1        అయితే ప్రజలు వారి ప్రకటనను పట్టించుకోలేదు.
0        పల్లెపల్లెనా జోరు..బెల్లంపల్లి మున్సిపాలిటీ పరిధిలోని 8, 21, 23, వార్డుల్లో ఎమ్మెల్యే దుర్గం చిన్నయ్య ఆధ్వర్యంలో సభ్యత్వ నమోదు చేశారు.
+1        ఆ సిఫాబాద్ డివిజన్లోని కాగజ్నగర్ పట్టణంలో నిర్వహించిన జయంతి కార్యక్రమానికి పార్లమెంటరీ కార్యదర్శి, రాష్ట్ర వ్యవసాయశాఖ సహాయ మంత్రి కోవ లక్ష్మి హాజరుకాగా, ఆసిఫాబాద్లో సబ్కలెక్టర్ రాజీవ్గాంధీ హన్మంతు సేవాలాల్కు ఘన నివాళులర్పించారు.
0        కుమార్తెలు ముంబైలో చదువుతున్నారు.
0        విద్య అనేది కేంద్ర రాష్ట్రాల ఉమ్మడి జాబితాలో ఉన్నా కూడా కేంద్ర ప్రభుత్వం, యూనివర్సిటీ గ్రాంట్స్ కమిషన్ తదితర వ్యవస్థలు ఇచ్చే సలహాలు సూచనలు రాష్ట్రాలు, యూనివర్సిటీలు పాటించాల్సి ఉంటుంది.
+1        కేసు తుది దశలో ఉండగా, ప్రాసిక్యూషన్ తరఫు సాక్ష్యాల నమోదు దాదాపు పూర్తి అయిన దశలో జోక్యం చేసుకునేందుకు సిన్హా ప్రయత్నించారనేది ప్రధాన ఆరోపణ.
0        వేర్పాటువాదాన్ని అధిగమించాలంటే, ప్రత్యేక ప్రతిపత్తిని చిత్తశుద్ధితో అమలుచేయాలి, మరింతగా స్వయంప్రతిపత్తి ఇవ్వాలి తప్ప, ఉన్న హక్కులను కూడా తొలగించడం మార్గం కాదని గతంలో చర్చలకు మధ్యవర్తులుగా వ్యవహరించిన పెద్దమనుషులు కూడా వ్యాఖ్యానిస్తున్నారు.
+1        రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ప్రవేశపెట్టిన హరితహారం పథకంలో భాగంగా రాబోయే మూడేళ్లలో ప్రతి గ్రామపంచాయతీలో 33 వేల మెక్కలు,నియోజకవర్గానికి 40 లక్షల మెక్కలు నాటాలని పిలుపునిచ్చారు.
-1        వీలైనన్ని అంశాల్లో కక్ష తీర్చుకోకుండా అధికారపక్షాన్ని విపక్షాలు వదిలిపెట్టే అవకాశాలు లేవు.
0        ఈ సమావేశంలో నీటి పారుదల శాఖ ఇన్చార్జి ఎసీ బీవీ రమణారెడ్డి, సీడబ్ల్యూసీ సభ్యులు వెంకటేశ్వర్లు, సెంట్రల్ వర్క్బోర్డు సైంటిస్టు రఫియొద్దీన్, ఆర్డబ్ల్యూఎస్ ఈఈ సిరాజుద్దీన్, ఇతర శాఖల అధికారులు ఈ సమావేశంలో పాల్గొన్నారు.
0        ఇందుకు ఎవరికీ అభ్యంతరం ఉండనవసరం లేదు.
0        యుద్ధ హెలికాప్టర్లు భారత్కు 20 ఉంటే పాకిస్తాన్కు ఒకటి కూడా లేకపోవడం విశేషం.
0        ఫుట్బాల్లో భారత్ది దయనీయ పరిస్థితి. 1956 ఒలింపిక్స్లో నాలుగో స్థానంలో నిలిచిన భారత ఇప్పుడు అర్హత కూడా సాధించలేకపోతోంది.
-1        తలనొప్పి, కీళ్ళనొప్పులు, జ్వరం, వాంతులు ఇత్యాది లక్షణాలు ఈ వైరస్ సోకినప్పుడు కనిపిస్తాయన్నది నిజమే అయినప్పటికీ, సుదీర్ఘకాలం వ్యాధి లక్షణాలు బయటపడకపోవడం పెద్ద సమస్యను తెస్తున్నది.
0        వారసత్వ ఆస్తిలో వాటా వేరు, యాజమాన్య హక్కు వేరు అంటూ తేడాలు చూపిందా?
-1        ఇస్లామిక్ స్టేట్ సిద్ధాంతాలకు ఆకర్షితులై దాని మాయలో పడుతున్న యువకులు అత్యధికంగా యూరప్కు చెందినవారు కావడంతో ఈ ఉగ్రవాద సంస్థ కూడా ఐరోపా దేశాలు లక్ష్యంగా సులభంగా విరుచుకుపడుతున్నది.
0        వీటన్నింటికి పరిష్కారం పూర్తిగా కాకపోయినా పాక్షికంగానైనా చూపించేందుకు ఈ సమీకృత రక్షణ సమాచార వ్యవస్థ ఉపకరిస్తుంది.
0        ఆయన ముథోల్ సీఐ గణపతి జాదవ్, ఎసై శ్రీధర్తోపాటు లోకేశ్వరం, బాసర, తానూర్ ఎసైలు రమేశ్, అనిల్, శివకుమార్, సిబ్బంది ఉన్నారు.
0        2010 క్రీడల్లో కేవలం 65 పతకాలతో ఆరోస్థానంలో నిలబడ్డాం.
0        అలా చేయడం వల్ల ప్రతిస్థాయిలోనూ జవాబుదారీతనం ఉంటుంది.
-1        అయినప్పటికీ, వేర్పాటువాద నాయకుల విడుదల నుంచి రాష్ట్ర పతాకావిష్కరణ వరకూ అనేకాంశాల్లో ఇరుపక్షాల మధ్యా విభేదాలు తప్పలేదు.
0         ఈ విషయమై వైద్యాధికారి డాక్టర్ తిరుపతిని సంప్రదించగా ఆసుపత్రిలో అడ్మిట్ అయినప్పడు పరిస్థితి అదుపులోనే ఉందని రక్త పరీక్షలు కూడా నార్మల్ వచ్చాయని ఉదయం అకస్మాత్తుగా పరిస్థితి విషమించి మృతి చెందాడన్నారు.
+1        క్యూబా ప్రజలకు లాభం చేకూర్చే చర్యల్నే అమెరికా నుంచి తాము కోరుకుంటున్నట్లు, సోషలిస్టు విలువల్ని వదలుకోబోమని క్యూబా ఇప్పటికే వివిధ సందర్భాల్లో స్పష్టం చేసింది.
+1        అధికారులు,ప్రజాప్రతినిధులు స్పందించి మిల్లులో ఉత్పత్తి ప్రారంభమయ్యేలా చూడాలని వారు కోరారు.
-1        గ్రామీణ ప్రాంతాల్లోని దుర్భర పరిస్థితులను ఆసరాగా తీసుకొని వివిధ ముఠాలు గ్రామీణులను తరలించి, అంతిమంగా అమ్మివేస్తున్నాయి.
0        మరోవైపు ఓటమనేదే లేకుండా ఫైనల్కు చేరిన ఫ్రాన్స్ అందరి అంచనాలనూ తలకిందులు చేసింది.
0        దీంతో చిలీ వరుసగా రెండోసారి అర్జెంటీనాను ఓడించి కోపా చాంపియన్గా నిలిచింది.
0        జకీర్కు ఇద్దరు కుమార్తెలు, ఒక కుమారుడు ఉన్నారు.
+1        లక్ష్యానికంటే అదనంగా సభ్యత్వాలు సేకరించిన గులాబీ దండు.. అదే ఉత్సాహంతో ముందుకు సాగుతోంది.
+1        కలెక్టర్ ఆదేశాలుపథకం కింద వచ్చిన నిధులతో వెంటనే పనులు చేపట్టాలని కలెక్టర్ డాక్టర్ ఎం జగన్మోహన్ ఇరిగేషన్ అధికారులను ఆదేశించారు.
0        ఆ తర్వాత రెండోపేరు ఏం చెప్పాలా అని ఆలోచించి, చివరకు ఏ పేరూ తోచక ‘కనిష్టికా.. అధిష్టికా కాళిదాసస్య’ అని చెప్పి కూర్చున్నాడట.
+1        అనేక అడ్డంకులను దాటిన ఈ మ్యాచ్ క్రికెట్ అభిమానులకు కావాల్సినంత వినోదాన్ని పంచింది.
+1        కాంగ్రెస్ హయాంలో తన భాగస్వామ్య పక్షాలను మెప్పించడం కోసం ఎక్కువ మంది మంత్రుల్ని తీసుకున్నారు.
0        బడ్జెట్లో మనకు ప్రధానంగా కనిపిస్తున్న మార్పు ఒక్కటే.
0        అంతిమంగా ఉగ్రవాదసంస్థలు ఆశిస్తున్న ప్రయోజనం నెరవేరుతుంది.
-1        మనసులో కుట్రని తీయని మాటల్లో ముంచి చెప్పడమూ ఆయనకు వచ్చు.
0        జిల్లాలోని పది నియోజక వర్గాల్లో ఇప్పటికే 2.50 లక్షల సాధారణ, 50 వేల క్రియాశీల సభ్యత్వాలకు సరిపడే పుస్తకాలను పంపిణీ చేశారు.
-1        గత ఏడాది జనవరిలో చార్లీహెబ్డో ఊచకోతనుంచి, నవంబరు నాటి పారిస్ ఘటన వరకూ ఫ్రాన్స అడపాదడపా ఉగ్రవాద చర్యలను చవిచూస్తూనే ఉన్నది.
0        రాడియా ఫోన్ కాల్స్ ద్వారా 2జీ స్కాం చీకటి కోణాలు వెలుగులోకి వచ్చినట్లు సరిత ఫోన్కాల్స్ ద్వారా సోలార్ స్కాంలో కేరళ ముఖ్యమంత్రి చాందీ, ఆయన మంత్రి వర్గ సహచరులు, సహాయకులు, సెక్రటేరియట్ పాత్రను వెల్లడైనాయి.
-1        ఇక, 2008లో టెలిగ్రాఫ్లో రాసిన వ్యాసంలో, జుట్టుకు రంగేసుకున్న హిల్లరీ క్లింటన్ తనకు పిచ్చాసుపత్రిలోని సాడిస్టిక్ నర్సులాగా కనిపిస్తోందన్నాడు.
0        ప్రతి నెలాఖరు ఆదివారాన్ని ఇందుకు కేటాయించిన కారణంగా, గాంధీ వర్ధంతితో ముడిపడిన ప్రస్తావనలు కొన్ని ఆయన ఆ మరునాడు చేయవలసి వచ్చింది.
+1        'నా తరఫున ఎవరూ సమస్యలు తెచ్చుకోవడం నాకు ఇష్టం ఉండదు.
0        ఆయన తండ్రి అబ్దుల్ కరీం నాయక్ కొంకణ్లోని రత్నగిరికి చెందినవాడు కాగా ముంబైలో స్థిరపడ్డాడు.
-1        నిరసనకారుల్ని అదుపుచేసే క్రమంలో పోలీసులు జరిపిన కాల్పుల్లో ముగ్గురు యువకులు మరణించారు.
-1        ఆసేతు హిమాచలం అందరూ అనివార్యంగా చర్చిస్తున్న అంశం - ఉగ్రవాదం.
+1        గత ప్రభుత్వ హాయంలో ఇళ్లు నిర్మించుకున్న లబ్ధిదారులకు త్వరలోనే బిల్లు ఇచ్చేందుకు ఏర్పాట్లు జరుగుతున్నాయన్నారు.
+1        ప్రతి ఒక్క మెకానిక్ ప్రభుత్వ రాయితీపై పనిముట్లను అందజేసేందుకు కృషి చేస్తానని హామీ ఇచ్చారు.
0        తన ప్రయోజనాలకు అనుగుణంగా ఉన్నమేరకు అభివృద్ధి కార్యక్రమాలను కూడా చేపట్టవచ్చు.
+1        ప్రభుత్వం ఈ సంస్థతో కలసి పనిచేసి హక్కులకు సంబంధించిన అడ్డంకులను దాటించి, యుద్ధప్రాతిపదికన ఈ వాక్సినను యావత ప్రపంచానికీ అందుబాటులోకి తేవడం అవసరం.
+1        అరుణాచల్ విజయం ఈ ఒంటరితనంనుంచి కాంగ్రెసను బైటపడవేసి, ప్రభుత్వాన్ని మళ్ళీ ఇరకాటంలో పెట్టి కక్షతీర్చుకోగలిగే ధైర్యాన్నిచ్చింది.
+1        భారత ఆటగాళ్లు షూటింగ్లో 17 పతకాలతో అదరగొట్టారు.
0        ఈ కార్యక్రమంలో ఏపీఓ జనరల్ నాగోరావ్, ఏఓ పెందూర్ భీమ్,డీడీటీడబ్ల్యూ సావిత్రి,వివిధ శాఖల అధికారులు పాల్గొన్నారు.    
+1        స.హ చట్టం దరఖాస్తు ఫారం తీసుకునెందుకు రెండురోజులు తిప్పిన తహసీల్దార్ మీడియాతో చెప్తామనడంతో సిబ్బందికి దరఖాస్తు తీసుకోవాల్సిందిగా చెప్పారన్నారు.
0        కొండల్లో తలదాచుకున్న ముస్లిమేతర మైనారిటీలకు నీరు, ఆహారం సరఫరా చేయడం ప్రధాన లక్ష్యమంటూనే, ఎర్బిల్, బాగ్దాద్లోని అమెరికన్లను కాపాడుకోవడానికి ఇది తప్పలేదని ఒమాబా ప్రకటించారు.
0        అటల్బిహారీ వాజపేయి కాలంలో అనుసరించిన సంప్రదింపుల ప్రక్రియను మోదీ ప్రభుత్వం నిలిపివేసిందని, ప్రజలకు, ప్రభుత్వానికి మధ్య దూరం పెరగడానికి ఇది కారణమని ఆయన వ్యాఖ్యానించారు.
+1        ప్రతి గ్రామం నుంచి సామాన్య ప్రజలు సైతం స్వచ్ఛందంగా ముందకు వచ్చి సభ్యత్వాన్ని స్వీకరిస్తున్నారనీ, ప్రభుత్వం చేపడుతున్న సంక్షేమ పథకాలకు ఇతర పార్టీల నాయకులు, కార్యకర్తలు కూడా ఆకర్షితులై పెద్ద సంఖ్యలో పార్టీలో చేరుతున్నారని వెల్లడించారు.
0        కాసేపటికి తమ వెనక వస్తున్న హరి కనిపించకపోవడంతో కమలాకర్, కాశినాథ్ విషయాన్ని ఆయన తల్లితండ్రులకు తెలిపారు.
0        సైన్యాన్ని బయటపడవేసే లక్ష్యంతో, తన కుమార్తెను భయోత్పాతంలో ముంచెత్తి ఈ ప్రకటన చేయించారన్న బాలిక తల్లి తాజాబేగం ఆరోపణనే ప్రజలు విశ్వసించారు.
-1        బడ్జెట్ రూపకల్పనలో ఆర్థిక మంత్రి ముందుండే ప్రాధమ్యాలు వేరుగా ఉండొచ్చు.
-1        రెస్టారెంట్లోకి అల్లా హో అక్బర్ అంటూ నినాదాలు చేస్తూ ఉగ్రవాదులుచొరబడ్డారని ఆ కార్మికుడు చెప్పాడు.
+1        తద్వారా మరో మ్యాచ్ మిగిలుండగానే సిరీసను సొంతం చేసుకుంది.
+1        ఎద్దడి నివారణకు ఇటీవల ఆర్డబ్ల్యూఎస్ జిల్లా యంత్రాంగం ప్రణాళిక రూపొందించింది.
0        తర్వాత అంగన్వాడీ కేంద్రాన్ని సందర్శించి, పిల్లలతో మాట్లాడారు.
0        యూరోపియన్ యూనియన్ నుంచి బ్రిటన్ విడిపోవడమనే అంశంపై స్పష్టత వచ్చిన రోజు.
0        గంగా ప్రక్షాళన జాతీయ మిషన్ సారధ్యంలో జరుగుతుంది.
+1        ఆధార్ బిల్లును మనీ బిల్లుగా లోక్సభలో ప్రవేశపెట్టాలని నిర్ణయించుకున్నప్పుడు తీవ్ర విమర్శలు వెల్లువెత్తినా, బీజేపీ ప్రభుత్వం వాటిని బేఖాతరు చేసింది.
-1        ఆధార్ డేటాబేస్ విషయంలోనూ, పౌరులపై నిఘా విషయంలోనూ, గోప్యతకు సంబంధించి ఆయన వెలిబుచ్చిన సందేహాలు, అనుమానాలు కొట్టిపారేయవలసినవి కావు.
0        ‘మధోరు బగన్’ అంటే అర్ధనారీశ్వరుడు.
0        ఆంధ్రా సీఎం చంద్రబాబు తెలంగాణకు విద్యుత్ సమస్యను జఠిలం చేస్తున్న మాట్లాడని ఆ పార్టీ నాయకులు టీఆరెస్పై విమర్శలు చేసే నైతిక హక్కు లేదన్నారు.
0        ప్రాక్టికల్స్ పరీక్షల నిర్వహణ కోసం జిల్లా వ్యాప్తంగా 132 కేంద్రాలను ఏర్పాటు చేసినట్లు చెప్పారు.
0        ఎనెస్జి ప్లీనరీ అజెండాలో భారత్కు సభ్యత్వం కల్పించాలన్న అంశం లేకపోయినా రాత్రి జరిగిన ప్రత్యేక సమావేశంలో జపాన్ ఈ అంశాన్ని ప్రస్తావించింది.
-1        తండ్రి కుర్చీలో కూర్చొనేముందు మెహబూబా ఏ లక్ష్యంతో అన్ని నెలలు నిరీక్షించారో, ప్రధానమంత్రి నుంచి ఏ హామీ పొంది అధికారాన్ని చేపట్టారో మనకు తెలియదు కానీ, ఆమె పాలన నల్లేరు మీద నడక ఏమాత్రం కాబోదన్నది వాస్తవం.
0        కొన్ని స్థానిక ఛానెళ్లు ప్రసారం చేసిన ప్రత్యక్ష కథనాలు 20 మంది ప్రాణాలు తీశాయనే నిజం ఆలశ్యంగా వెలుగులోకి వచ్చింది.
0        మరిన్ని పుస్తకాలు కావాలని కోరినట్లు ఆయన చెప్పారు.
-1        చాలా సందర్భాలలో సరైన సమాచారం లేక క్షేత్ర స్థాయి భద్రతా దళాల్లో అయోమయ పరిస్థితి నెలకొని ఉంటున్నది.
-1        ఈ మధ్య కాలంలో పెద్ద సంఖ్యలో భక్తులు ఈ మసీదుకు వస్తుండటంతో అక్కడ భద్రతా వ్యవస్థ చూసీచూడనట్లు వదిలేస్తున్నది.
0        గతంలో అధికార యంత్రాంగంపై చంద్రబాబుకు పట్టు ఉండేది.
+1        అయితే ఆమె హయాంలో ఆ మంత్రిత్వ శాఖలో పెనుమార్పులు చోటుచేసుకోలేదు.
+1        స్విట్జర్లాండ్లోని దావోస్లో వరల్డ్ ఎకనామిక్ ఫోరమ్ను ఉద్దేశించి పోప్ ఫ్రాన్సిస్ చేసిన ప్రసంగం, ఈ సదస్సులో పాల్గొన్న రెండున్నరవేల మంది అపరకుబేరుల, అధినేతల మనసులను ఎంతగా తాకుతుందో తెలియదు కానీ, అసమానతలు పెచ్చుమీరిపోయిన వర్తమానస్థితిలో ఆయన హితవుకు ఎంతో ప్రాధాన్యం ఉంది.
0        ఒకరు తమిళనాడు జయలలితపై అక్రమాస్తుల కేసు పెట్టి, ప్రస్తుతం అగస్టా కుంభకోణంతో జాతీయ రాజకీయాలలో సంచలనం కలిగిస్తున్న సుబ్రహ్మణ్యస్వామి కాగా, మరొకరు ఒక ఎన్నికల ర్యాలీలో గాంధీజీ హత్యకు ఆరెసఎస్ కారణమన్న ఆరోపణ చేసిన రాహుల్ గాంధీ.
-1        ఈ ఏకీకృత పన్నుల విధానం వల్ల ఉత్పాదక రంగంలో కీలకంగా ఉన్న రాష్ట్రాలు తీవ్రంగా నష్టపోతాయని ప్రాంతీయ పార్టీల నేతలు వాదిస్తున్నారు.
+1        అందుకే గంగా ఒడ్డున నివసించే ప్రజలను దీనిలో భాగస్వాములను చేయాలని మోడీ ప్రభుత్వం యోచిస్తోంది.
-1        ఆర్థిక లక్ష్యాలు గాడి తప్పే ప్రమాదం ఉంది.
0        నీటి సరఫరా సరిగ్గా లేదని ఫిర్యాదు చేయడానికి ఢిల్లీ జలమండలికి వెళ్లిన ఒక మహిళల పట్ల అసభ్యంగా ప్రవర్తించారనే ఆరోపణలతో సంగమ్ విహార్ ఎమ్మెల్యే దినేశ్ మొహానియాపై ఢిల్లీ పోలీసులు ఈ నెల 23న కేసు పెట్టారు.
+1        సుబ్రహ్మణ్యం స్వామి చేసిన ఆరోపణల్లో మరో కీలకమైన అంశం ఏమిటంటే సుబ్రమణియన్ జైట్లీకి తొత్తులా వ్యవహరిస్తున్నారని!
0        దక్షిణ చైనా సముద్ర ప్రాంతంలో ఆంక్షలు విధించింది.
-1        ఉత్తరకొరియా ప్రధాన వాణిజ్య భాగస్వామిగా ఉన్న ఈ దేశం ఈ ఆంక్షల కారణంగా ఇప్పుడు అపారనష్టాన్ని చవిచూడక తప్పదు.
-1        ఉగ్రవాద సంస్థలకు కావల్సింది కూడా ఈ విషపు విత్తులు మహామానులై ఎదగడమే.
-1        లోతు ఎక్కువగా ఉండడంతో మునిగిపోయాడు.
0        ఈ నలు గురూ ప్రతీకారేచ్ఛతో, సమన్వయంతో ఈ ఘాతుకానికి పాల్పడినట్టు పోలీసుల నిర్థారణ.
0        ప్రత్యేక సమాచార నిఘా వ్యవస్థతో అపరిచిత వ్యక్తులకు సంబంధించిన వివరాలు సేకరిస్తున్నట్లు పేర్కొన్నారు.
0        వన్డే వరల్డ్క్పల్లో భారతకు ఆరు విజయాలు దక్కగా తాజా గెలుపు టీ-20 విభాగంలో ఐదవది.
-1        దీంతో పాక్ ప్రభుత్వం మరింత బెట్టు చేసి, భద్రతపై భారత ప్రభుత్వం లిఖిత పూర్వక హామీ ఇస్తేగానీ తమ జట్టుని భారతకు పంపలేమన్నది.
0        ఈ నెల 28 దాకా గడువు పొడిగింపు
+1        సాధారణ సభ్వతాలు 2.50 లక్షలు కాగా, 2.54 లక్షలు చేశారు.
+1        లంబాడా గిరిజనులు తమ దైవం గా భావించే సేవాలాల్ జయంతి వేడుకలను నిర్వహించేందుకు ప్రభుత్వం 10 లక్షలు మంజూరు చేయడంతో జిల్లాలోని వివిధ మండలాల్లో ఉత్సవాలు జరిగాయి.
0        తమ ప్రభుత్వ బడ్జెట్ ప్రాధాన్యతలకు అనుగుణంగా విస్తరణ ఉంటుందని ప్రధాని చెప్పినప్పటికీ, ప్రధానంగా ఉత్తరప్రదేశ్ ఎన్నికలు లక్ష్యం గానే చేర్పులు జరుగుతాయన్నది ఊహించినదే.
0        బ్రిటనలో నలభై లక్షలమంది భారతీయ సంతతి వారు అనేక రంగాల్లో పాతుకుపోయివున్నారు.
0        తెలంగాణ ఉద్యమం కేవలం ప్రత్యేకరాష్ట్రాన్ని మాత్రమే కోరలేదు, బలవన్మరణాలు, మానవహక్కుల ఉల్లంఘనలు లేని పాలనను ఆ రాష్ట్ర స్వభావంలో అంతర్భాగంగా చూశారు.
0        2010లోనూ, 2012లోనూ జారీ చేసిన ఈ నోటిఫికేషన్ల ద్వారా ప్రైవేటు వైద్యకళాశాలల స్వయం నిర్వహణనూ, నిర్ణయాధికారాలనూ ఈ రెండు కౌన్సిళ్ళూ హక్కుభుక్తం చేసుకున్నందుకు అవి సుప్రీంకోర్టును ఆశ్రయించాయి.
0        ఆ అమాయక రైతు వానదేవుడిని తప్పుపట్టినట్టే , మన ఆర్థికమంత్రి కూడా ప్రపంచ ఆర్థిక వ్యవస్థను తప్పుపడుతున్నారు. 
0        నాయకులు దండవేణి భాస్కర్, ఆకుల సత్తయ్య, అలవేని సంపత్, దండవేని పూర్ణిమ, కుంబాల రాజేశ్ పార్టీ సభ్యులుగా చేరారు.
-1        ప్రపంచ వేదికలపైన పన్ను ఎగవేత దారుల సమాచారాన్ని పంచుకోవాలనీ, ‘టాక్స్ హెవెన్స’ను దారికి తేవాలని ఘోషిస్తున్న నాయకులు వర్తమానంలో స్పందిస్తున్న తీరు నిరాశ కలిగిస్తున్నది.
+1        అలాగే, రుణమాఫీ కేటాయింపులు, నిరుద్యోగభృతి వంటి అంశాల్లో కూడా వాటి వాదనలకు చెవొగ్గడం సముచితం.
0        పేర్కొన్న 8 మినహాయింపులలో పరువునష్టం కూడా ఒకటి. 
+1        సమాజానికి సేవ చేసే సంఘాలకు తెలంగాణ ప్రభుత్వం చేయూతనిస్తుందని రాష్ట్ర దేవాదాయ, న్యాయ, గృహ నిర్మాణ శాఖమంత్రి అల్లోల ఇంద్రకరణ్రెడ్డి పేర్కొన్నారు.
-1        సాగు విస్తీర్ణం పెరిగినప్పటికీ ఆహారధాన్యాల ఉత్పత్తి పడిపోతున్నదంటూ సర్వే హెచ్చరికలు చేసిన నేపథ్యంలో ఈ ప్రమాదం మరింత పెరుగుతున్నది.
0        తలమడుగు మండలం కజ్జర్లలో బోథ్ ఎమ్మెల్యే రాథోడ్ బాపురావు పాల్గొన్నారు.
+1        గంగ ప్రక్షాళన జరిగితే సగం దేశం పరిశుభ్రమైనట్లు.
0        ఈ తరహా ఆత్మాహుతిదాడులు టర్కీలో వేర్వేరు స్థాయిల్లో సగటున నెలకొక్కటైనా జరుగుతూనే ఉన్నాయి.
+1        ఎన్నడూ లేని రీతిలో క్యురేటివ్ పిటిషన్లపై మౌఖిక వాదనలు విని, తన తీర్పును పునఃపరిశీలించాలని నిర్ణయించుకొని సుప్రీంకోర్టు ఒక అసాధారణమైన చొరవ ప్రదర్శించినట్టుగానే, ప్రభుత్వమూ తనవైపునుంచి వేగంగా అడుగులు వేయాలి.
0        కుటుంబ సభ్యుల వివరాలు అడిగి తెలుసుకున్నారు.
-1        కానీ, జనవరి 16న జరిగిన స్టార్టప్ ఇండియా కార్యక్రమంలో ఆయన చెబుతున్న ఈ వైవిధ్యం ఎందుకు ప్రతిఫలించలేదో తెలియదు.
+1        ఈ నిర్ణయం వెలువడగానే సచివాలయంలో, జిల్లాల్లో తెలంగాణ ఉద్యోగులు సంబరాలు చేసుకున్నారు.
0        మూడుసార్లు పెళ్ళాడాడు.
+1        అక్కడ చైనా చేపల వేట ముమ్మరం కావడంతో ఫిలిప్పీన్స్ బలప్రయోగం చేయాల్సి వచ్చింది.
-1        దేశవ్యాప్తంగా నిరసన ప్రదర్శనలు జరుగు తున్నాయి.
0        ఆయన నిర్వహి స్తున్న పీస్ టీవీ ఛానల్ను 20 కోట్ల మంది వీక్షిస్తున్నట్లు చెప్తున్నారు.
0        ఈ కార్యక్రమంలో డీసీసీబీ ఛైర్మన్ దామోదర్రెడ్డి, టీఆరెస్ జిల్లా అధ్యక్షులు లోక భూమారెడ్డి, టీఆరెస్ రాష్ట్ర నాయకుడు వీ సత్యనారాయణగౌడ్, మాజీ ఎమ్మెల్యే నల్లా ఇంద్రకరణ్రెడ్డి, నిర్మల్ ఎంపీపీ సుమతిరెడ్డి గోవర్దన్రెడ్డి, మున్సిపల్ ఛైర్మన్ అప్పాల గణేష్ చక్రవర్తి, సింగిల్ విండో ఛైర్మన్ రామేశ్వర్రెడ్డి, ఆర్డీఓ సీహెచ్ శివలింగయ్య, యువ నాయకులు గౌతంరెడ్డి, ఏడీఏ వినయ్బాబు, ఎంపీడీఓ గజ్జారం, తహసీల్దార్ నారాయణ, నాయకులు తుల శ్రీనివాస్, గోవర్దన్రెడ్డి, జీవన్రెడ్డి, నర్సారెడ్డి, పోశెట్టి, సర్పంచులు భీంరావు, సాయారెడ్డి, మోహీనోద్దిన్, రమేశ్రెడ్డి, శెనిగారపు నరేశ్, గాండ్ల విలాస్, నర్సయ్య, గంగాధర్ తదితరులు పాల్గొన్నారు.
-1        మండలంలో బియ్యం పంపిణీకి ఆర్వోలు అలస్యంగా విడుదల చేసిన తహసీల్దార్ స్వయంగా చర్యలు తీసుకోవాలంటూ ఉన్నతాధికారులకు ఫిర్యాదు చేశారు.
0        ఇలా చిదంబరం తొలి తెలంగాణ ప్రకటనకు కారణమయ్యారు.
0        ప్రపంచ వ్యాప్తంగా అత్యధికమంది వీక్షించే ఇస్లామిక్ చానల్ ఇదే.
0        చెన్నూర్లోని గోదావరి రోడ్డు కాలనీలో మండల స్టీరింగ్ కమిటీ కన్వీనర్ గంగిరెడ్డి ప్రభాకర్రెడ్డి, పట్టణ స్టీరింగ్ కమిటీ కన్వీనర్, సర్పంచ్ సాధనబోయిన కృష్ణ, జిల్లా పరిషత్ కో-ఆప్షన్ సభ్యులు సాదీక్ అలీ, టీఆరెస్ సీనియర్ నాయకులు సుధాకర్రావు ఆధ్వర్యంలో సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమాన్ని చేపట్టారు.
0        ఈ క్రమంలో పలు పేర్లు ప్రస్తావనకు వచ్చాయి.
0        దీనికి మంత్రి అల్లోల ముఖ్యఅతిథిగా హాజరై మాట్లాడారు.
-1        రక్షణ దళాల మధ్య మరింత సమన్వయానికి ప్రత్యేకంగా కమ్యూనికేషన్ వ్యవస్థ ఏర్పాటు చేయడం ఇదే మొదటిసారి కావడంతో ఈ వ్యవస్థను వినియోగించుకోవడంలో తొలుత కొన్ని ఇబ్బందులు ఏర్పడవచ్చు.
-1        తాము ఏం చేసినా చెల్లుతుందన్న ధీమా ఉన్న పోలీసులకు, చట్టబద్ధ పాలనపైనా, మానవహక్కులపైనా విశ్వాసం లేని ప్రభుత్వాలు ‘ఎన్కౌంటర్ వీరులుగా’ వేస్తున్న వీరతాళ్ళు ప్రమాదకరమైన పరిస్థితులను సృష్టిస్తున్నాయి.
0        వ్యాట్ అమల్లోకి రాకముందు రూ.25,000 కోట్లున్న ఎపి ఆదాయం, రాష్ట్ర విభజన నాటికి దాదాపు రూ.70,000 కోట్లకు చేరింది.
0        ఆ మర్నాడు ఆమె, ఈ తరహా ఘటనల్లో భద్రతాదళాల అధికార దుర్వినియోగాలపై నిర్దిష్ట కాలపరిమితిలోగా దర్యాప్తులు పూర్తికావాలని మాత్రమే రక్షణమంత్రిని కోరడం వేర్పాటువాదుల విమర్శలకు వీలు కల్పించింది.
+1        సాంకేతికంగా చూస్తే ఇది నిజమే. 
+1        అధికారంలో ఉన్నవారు తమకు అనుకూలమైన పరిష్కారాలకోసం ప్రయత్నాలు చేయడం సహజం.
0        నాలుగేళ్లకు ఒకసారి జరిగే ఈ ఉత్సవంలో కామన్వెల్త్ దేశాలు మాత్రమే పాల్గొంటాయి.
+1        విదేశాలనుంచి నల్లధనం తెచ్చి ప్రతి పౌరుడికీ పంచిపెడతానని ప్రమాణం చేసిన వ్యక్తి ఈ అంశంపై మాట్లాడకుండా ఉదాత్తంగా వ్యవహరించాలని నిర్ణయించుకొనివుంటారు.
0        తమిళనాడు, పశ్చిమబెంగాల్, పాండిచ్చేరిలలో అధికార పార్టీలు పట్టునిలుపుకోగా, కేరళ, అసోం రాష్ట్రాల్లో అధికార మార్పిడి జరిగింది.
+1        ఈ రకమైన లింగభేదాన్ని చూపలేదనీ, రెండింటి మధ్యా తేడాను చెప్పలేదని ఢిల్లీ హైకోర్టు తీర్పు తేల్చిచెప్పింది.
+1        మొత్తానికి 17 నెలల తర్వాత సమావేశం జరుగుతండడంతో, గిరిజనులు ఆశలు పెట్టుకున్నారు.
0        ఇప్పటివరకూ తల్లీసోదరుల విజయం కోసం అమేథీ, రాయ్బరేలీలో మాత్రమే ప్రచారం చేస్తూ వచ్చిన ప్రియాంకాగాంధీ మరోవారం రోజుల్లో యూపీ ఎన్నికల రథసారథిగా రంగప్రవేశం చేయబోతున్నారని వార్తలు వినిపిస్తున్న నేపథ్యంలో, ఈ బలమైన బీజేపీ బృందం చతుర్ముఖపోటీలో ఎలా నెగ్గుకొస్తుందో చూడాలి.
0        కాశ్మీర్కు స్వాత్రంత్యం సాధించాలనే కారణంతో కాశ్మీర్ కారవాన్ పేరుతో హఫీజ్ పెద్ద ఎత్తున ఉద్యమాలు నడుపుతున్న సంగతి తెలిసిందే.
0        రాజ్యాంగంలోని 239 అధికరణలో పేర్కొన్న విధంగా ప్రభుత్వానికి ఇచ్చిన నిర్వచనం ప్రకారం నేషనల్ కేపిటల్ టెరిటరీకి ప్రభుత్వమంటే లెఫ్ట్నెంట్ గవర్నరేనని కూడా ఆయన అంటున్నారు.
0        రఘురామ్ రాజన్ స్థానంలో రిజర్వ్ బ్యాంక్ గవర్నర్గా నియమించబోయేవారిలో అరవింద్ సుబ్రమణియన్ పేరు కూడా ఉందంటూ వార్తలు వస్తున్న నేపథ్యంలో సుబ్రమణ్యం స్వామి ఆయనను టార్గెట్ చేయడం వెనుక పెద్ద స్థాయి రాజకీయం ఉందని అందుకే విమర్శలు గుప్పుమన్నాయి.
-1        ఇంటా బయటా వస్తున్న వత్తిడులతో కేంద్రంలోని ఎన్డిఏ ప్రభుత్వం కూడా ఇక ఈ బిల్లు ఆమోదం కోసం వేచి ఉండలేని స్థితికి చేరింది.
0        ఎటువంటి సమస్యలూ ఉండబోవు. 
-1        బిల్లును స్టాండింగ్ కమిటీకి నివేదించాలన్న ప్రతిపక్షాల సూచన ప్రభుత్వం ఖాతరు చేయలేదు.
-1        ఆ పార్టీ టీపీసీసీ అధినేత పొన్నాల లక్ష్మయ్య అటు నిర్మల్, ఇటు ఆదిలాబాద్కు వచ్చి సభ్యత్వ నమోదులో పాల్గొన్నా స్పందన కనిపించని పరిస్థితి.
-1        ‘బేటీ బచావ్, బేటీ పఢావ్’ నినాదం సమాజం ఆలోచనాతీరును మార్చివేసిందంటూ, అందుకు ఉదాహరణగా రిపబ్లిక్ దినోత్సవ వేడుకల్లో ఆడపిల్లలకు ప్రాముఖ్యతనిచ్చాయంటూ ఆయన ఉదహరించిన రెండు రాష్ట్రాలూ ఆయన పార్టీ అధికారంలో ఉన్నవే, లింగనిష్పత్తి విషయంలో వెనుకబడివున్నవే.
+1        అనంతరం మంత్రిని అటవీ అధికారులు, ఉద్యోగులు సన్మానించారు.
+1        మార్చి 9 నుంచి జరిగే ఇంటర్మీడియట్ పరీక్షలను పకడ్బందీగా నిర్వహించాలని జిల్లా ఆరైఓ ప్రభాకర్ సూ చించారు.
0        రజాస్వామ్య పాలనకు మేలైన ఉదాహరణగా ఒకప్పుడు నిలిచిన టర్కీ ఇప్పుడు ఇంటా బయటా సమస్యలతో సతమతమౌతున్నది.
0        ఐదుగురు పిల్లలు, ఏడుగురు మనుమలు.
0        భారతదేశం నుంచి ఈ విధంగా వెళ్ళినవారి సంఖ్య ప్రస్తుతానికి పాతికలోపలే ఉన్నది.
0        ఈ కారణాలతోనే విద్యాసంస్థలు త్వరతిగతిన గుర్తింపు పొందలేకపోతున్నాయి.
+1        ఇందిర క్రాంతి పథం ద్వారా చేసిన ప్రత్యేక సర్వేల ఆధారంగా ఆదివాసీ గ్రామాల్లో కనీస మౌలిక వసతులు పూర్తి స్థాయిలో కల్పించేందుకు చర్యలు తీసుకుంటున్నారు.
+1        దవావోలో వారు ఉద్యోగాలు చేసుకుంటూ గౌరవంగా బతకగలుగుతున్నారు.
+1        మహిళలు, చిన్న పిల్లల భద్రతకు అత్యంత ప్రాధాన్యం ఇవ్వాలని మహిళా పోలీసులను భారీగా నియామించాలని సూచించారు.
-1        ఈ మృత్యుశకటం కింద నలిగిపోయి ప్రాణాలు కోల్పోయినవారు ప్రస్తుతానికి వందలోపు ఉండవచ్చునేమో కానీ, తీవ్రంగా గాయపడినవారి సంఖ్య హెచ్చుగా ఉన్నందున మరణాలు మరింత పెరుగుతాయి.
+1        రాజకీయ అండదండలూ, స్థానిక పోలీసుల సహకారం లేనిదే ఇది ఎలా సాధ్యపడుతుందన్న ప్రతిపక్షాల విమర్శలు కొట్టిపారేయలేనివి. 
-1        దీంతో హిమాచల్ ప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి సమయం దగ్గర పడ్డాక ఈ మ్యాచ్కు తాము భద్రత కల్పించలేమని చేతులెత్తేశారు.
+1        ఇప్పటి వరకూ జిఎస్టిని వ్యతిరేకించిన తృణమూల్ కాంగ్రెస్, ఏఐఏడిఎంకె, సమాజ్వాది పార్టీలు ఇప్పుడు అనుకూలంగా మారాయి.
0        ఈ అంశాన్ని విధానకర్తలు దృష్టిలో ఉంచుకుని అనువైన వ్యవసాయక విధానాలు, సూచనలు రూపొందించాలి.
0        కొరియాను కొరకాలంటే దానికి కొండంత అండగా ఉంటున్న చైనా అందుకు అంగీకరించాలి.
-1        వారం క్రితం ఈయూ అనుకూలవాద బ్రిటిష్ ఎంపీ జో కాక్స్ నడివీధిలో హత్యకు గురికావడం, హత్య చేసిన వ్యక్తి బ్రిటన్ స్వతంత్రత గురించి నినాదాలు చేయడం ఈ ఓటింగ్ దేశంలో ఎంతటి ఉద్రేకపూరితమైన వాతావరణాన్ని సృష్టించిందో తెలియచెబుతున్నది.
-1        బిల్లును ఆమోదింపజేస్తామని ఎన్నికల ప్రచారంలో హామీ ఇచ్చిన బీజేపీ ఇటీవలే దానిని సభలో ప్రవేశపెట్టే గడువేమీ నిర్ణయించలేదని ప్రకటించేసింది.
0        రాత్రి నాలుగు జాముల పాటు శివపూజలు నిర్వహిస్తారు.
0        పైకి ఒకటి చెప్పడం, లోపల ఇంకోటి చేయడం ఎందుకు చేసేదే చెప్పేద్దాం అనుకున్నారో ఏమో కానీ ఇప్పుడు ప్రత్యక్ష కార్యాచరణలోకి పాకిస్తాన్ ప్రభుత్వ యంత్రాంగం మొత్తం దిగిపోయింది.
-1        ఏడాది క్రితం దుర్గప్రసాద్ తల్లి బావిలో పడి మృతి చెందింది.
0        ముందురోజు రాహుల్ గాంధీ చేసిన ప్రసంగం ప్రధాని భిన్న అవతరాలకు కారణంగా కనిపిస్తున్నది.
-1        కాగజ్నగర్ వైపు నుంచి బల్లార్షవైపు వెళ్తున్న దర్భంగ రైలు నుంచి పడి గుర్తు తెలియని వ్యక్తి శనివారం మృతి చెందాడు.
-1        తత్ఫలితంగానే మన ఆర్థిక వ్యవస్థ ప్రస్తుతం కోమాలో ఉన్నది.
+1        దీనికోసం మొదట జిల్లాలోని ప్రాథమిక, ప్రాథమికోన్నత, ఉన్నతపాఠశాలల్లో చదివే ఎస్సీ విద్యార్థులనుంచి దరఖాస్తులను ఆహ్వానిస్త్తోంది.
+1        దేశ, రాష్ట్ర రాజకీయాల్లో ఈ రోజు ప్రముఖ స్థానాల్లో ఉన్న నేతలందరూ విద్యార్థి దశలో క్రియాశీలంగా వ్యవహరించినవారే.
-1        మరొకపక్కన, డబ్బుచెల్లిస్తే కాలుష్యానికి పాల్పడవచ్చునన్న సందేశాన్ని గ్రీన ట్రిబ్యునల్ ఇచ్చింది.
0        ఢిల్లీ దేశ రాజధాని ప్రాంతం కావడంతో శాంతి భద్రతలపై రాష్ట్ర ప్రభుత్వానికి అధికారం ఉండదు.
0        అసలు ప్రపంచ బ్యాంకు ఏమి చెప్పినప్పటికీ అది మా కారు మెకానిక్ లాంటి వారి వ్యాపారాలకు వచ్చేదిగానీ .
+1        భారత్ను నిలువరించడంలో చైనా నైతికంగా వ్యవహరించిందని చెప్పడం దీని ప్రధానోద్దేశం.
0        ప్రజలు ఎన్నుకున్న ప్రభుత్వానికి విలువ లేకపోతే దీన్ని ప్రజాస్వామ్యం అంటారా అని కేజ్రీవాల్ ప్రశ్నిస్తుంటే, సమాధానాన్ని దాటవేస్తున్నారు కేంద్ర పాలకులు.
+1        నియోజకవర్గానికి 2.50 లక్షల సాధారణ, 50 వేల క్రియాశీల సభ్యత్వాల సేకరణ లక్ష్యంగా పెట్టుకుని ముందుకు కదలింది.
+1        మొత్తంగా చూసుకుంటే జస్టిస్ టీఎస్ ఠాకూర్, జస్టిస్ కలిఫుల్లాలతో కూడిన ధర్మాసనం వెలువరించిన ఈ తీర్పును భారత క్రీడారంగ చరిత్రలో ఓ మైలురాయిగా అభివర్ణించవచ్చు.
+1        అయితే పలువురు అధికారులు నిర్లక్ష్యం వీడి, వాటిని క్షేత్ర స్థాయిలో పక్కగా అమలు చేస్తేనే, గిరిజనులకు ప్రయోజనం దక్కనుంది.
0        రెండేళ్ళక్రితం తాను ఖాదీ గురించి మాట్లాడిన కారణంగా యువతరంలో ఖాదీపట్ల మక్కువ పెరిగిందని చెప్పుకోవడంలోనూ, ప్రతివారు ఒకజత ఖాదీ దుస్తులు బీరువాలో ఉంచుకోమని కోరడంలోనూ అభ్యంతరం లేదు కానీ, ఖాదీ విషయంలో ఒక విధానాన్ని ప్రకటించడానికి మరింత సమయం తీసుకోవడమే ఆశ్చర్యం కలిగిస్తుంది.
+1        నెలకోమారు ఇంతకు అధిక సంఖ్యలో ఉపగ్రహాలను గుదిగుచ్చిన పీఎసఎల్వీలు నింగిలోకి దూసుకుపోతుంటాయి.
0        కుటుంబ సభ్యులు, పోలీసులు తెలిపిన వివరాల ప్రకారం.. బుధవారం ఉదయం కాళ్లకృత్యాలు తీర్చుకునేందుకు వెళ్లి కాలుజారి ప్రాజెక్టులో పడినట్లు తెలిపారు.
+1        నిజానికి ఇది క్రికెట్కు సంబంధించిన వ్యవహారమే అయినప్పటికీ భారత క్రీడారంగంలోని వివిధ రుగ్మతల పరిష్కారం దిశగా తొలి అడుగు పడినట్టయింది.
+1        అరుణాచల్ ప్రదేశలో కాంగ్రెస్ ప్రభుత్వాన్ని కూలదోసి అధికారానికి వచ్చిన తరువాత ఈ విశ్వాసం మరింత ఇనుమడించివుంటుంది.
0        ఇరాక్, సిరియాల్లో అమెరికా పాపాల కారణంగానే కిల్లర్ ఐసిస్ పుట్టిందనీ, ఉగ్రవాదం హెచ్చిందనీ వాపోయినంత మాత్రాన అమెరికా యుద్ధోన్మాదాన్నితగ్గించే శాంతదూతగా భ్రమపడనక్కరలేదు.
+1        ఈ నైరుతి రుతుపవన కాలంలో (జూన్-సెప్టెంబర్ మధ్యకాలం) రెండేళ్ళ నుంచి కొనసాగుతున్న తీవ్ర దుర్భిక్ష పరిస్థితులు ఉపశమించబోతున్నట్లు ఆశలు చిగురించాయి.
0        రెచ్చిపోతున్న పాకిస్తాన్ను ఇంతకాలం భారత్ చూస్తూ ఊరుకుంది.
+1        గత రెండు బడ్జెట్లతో పోలిస్తే తాజా బడ్జెట్ ప్రతిపాదనలు కొంత భిన్నంగా ఉన్న మాట వాస్తవం.
0        దేశాభిమానంతో పాటు, అనేక భావోద్వేగాలను ముడిపెట్టడం వల్ల ఉత్పన్నమైన స్థితి ఇది.
+1        నరేంద్రమోదీ ప్రసంగం ఎంత జనరంజకంగా ఉందంటే, ఆయన ఈ దేశానికి దాదాపు రెండేళ్ళుగా ప్రధానిగా కొనసాగుతున్న వ్యక్తి అని ప్రజలూ, పార్లమెంటు సభ్యులూ మరచిపోయేట్టు చేసింది.
0        తెలంగాణ ప్రజలు తమ కొత్త రాష్ట్రానికి, ప్రత్యేక ఉద్యమానికి ప్రధాన రాజకీయ నాయకత్వాన్ని ఇచ్చిన పార్టీకే పట్టం కట్టారు.
0        రెండేళ్ల కిందటి వరకూ ఉగ్రవాదులు కొండకోయల్లో నుంచి సరిహద్దు దాటేవారు కాగా ఇప్పుడు ఈ మసీదు పేరుతో ప్రధాన రోడ్ల ద్వారానే కాశ్మీర్లోకి వచ్చేస్తున్నారు.
0        అయినా తగుదునమ్మా అంటూ ఇదే అంశాన్ని ఐక్యరాజ్యసమితిలో లేవనెత్తింది.
+1        ఐటీడీఏ పాలకవర్గ సమావేశంపై ఐటీడీఏ పీఓ బద్రి శ్రీనివాస్ వివిధ శాఖల అధికారులతో సమీక్షించి పూర్తి స్థాయి సమాచారంతో సమావేశానికి హాజరు కావాలని అధికారులను ఆదేశించారు.
0        బ్రెగ్జిట్ అనంతర బ్రిటన్ లో నిబంధనలు మరింత సడలిపోయి భారతీయులకు అవకాశాలు పెరుగుతాయా, లేక తలుపులు మూసుకుపోతాయా అన్నది ప్రస్తుతానికి స్పష్టతలేని విషయం.
+1        అస్సాం మాజీ చీఫ్ సెక్రటరీగా పనిచేసి, అనంతర కాలంలో నరేంద్రమోదీని పలుమార్లు ప్రశంసించిన జ్యోతి ప్రసాద్ రాజ్ఖోవా గత ఏడాది మధ్యలో ఈ రాష్ట్రానికి గవర్నర్గా నియమితులయ్యేవరకూ అక్కడ సంక్షోభ సూచనలేమీ లేవు.
-1        సూడాన విద్యార్థి చేసిన యాక్సిడెంట్ కారణంగా స్థానిక యువతి మరణించడంతో ఆగ్రహంతో ఊగిపోతున్న కొందరు వ్యక్తులు, గంట తరువాత ఆ ప్రాంతానికి తనమిత్రులతో సహా కారులో వచ్చిన టాంజానియా యువతిపై ప్రతాపం చూపించారు.
-1        పార్టీ పగ్గాలను ఏడాదిపాటు వదిలేసి పాలనపైన దృష్టిపెట్టారు. అక్కడ కూడా అధికారులతో సమన్వయం చేసుకోలేకపోతున్నారు.
-1        అందుకే ‘ప్రపంచ ఉత్తమ మేయర్’ పురస్కారం కోసం దుతర్తే పేరును నామినేట్ చేయడానికి ఫిలిప్పీన్స్ అధ్యక్షుడు గతంలో తిరస్కరించాడు.
0        భారత్ ఆ తరహా అణు కార్యక్రమాన్ని చేయదని, భారత్ విశ్వసనీయ దేశమని అమెరికా ఇప్పుడు ఘంటాపథంగా చెబుతున్నది.
-1        ప్రస్తుతం కేంద్ర, ర్రాష్ట ప్రభుత్వాలు వివిధ వస్తు సేవలపై ఎడాపెడా పన్నులు విధిస్తున్నాయి.
-1        పాకిస్థాన్ జోలికి వస్తే తీవ్ర పరిణామాలు తప్పవని హెచ్చరించారు.
0        ఇప్పటికే దేశ ఆర్ధిక వ్యవస్థపై వెలువడుతున్న భిన్న కథనాలు ఆందోళన కలిగిస్తుంటే సుబ్రహ్మణ్యం స్వామి ఆ రంగానికి చెందిన ప్రముఖులపై వరుసగా చేస్తున్న ఆరోపణలు మరింత ఆందోళన కలిగిస్తున్నాయి.
+1        ఇందు కోసం నిర్వాహకులు ఘనంగా ఏర్పాట్లు పూర్తి చేశారు.
+1        జనాభా అధికంగా ఉండే ఉత్తరప్రదేశ్, బీహార్, పశ్చిమబెంగాల్ రాష్ట్రాలకు, చాలీచాలని ఆదాయంతో ఉండే ఒడిసా, ఈశాన్య రాష్ట్రాలకు జిఎస్టి చట్టం అమలు చేయడం ద్వారా మేలు కలుగుతుంది.
0        అందుకనే కాంగ్రెస్పార్టీ ముందుగానే మేల్కొని 2014లో నరేంద్ర మోడీ కి, 2015లో నితీష్కుమార్కు ఎన్నికల వ్యూహకర్తగా వ్యవహరించి, వారిని అధికారంలోకి తీసుకు రావడంలో కీలక పాత్ర వహించిన ప్రశాంత్ కిషోర్ సేవలను ఉపయోగించుకుంటున్నది.
0        అయినప్పటికీ అలాగే వ్యవహరించేదని, గత ఎనిమిది రోజుల క్రితం కూడా పోసవ్వ ఇంట్లో ఎవరూ లేని సమయంలో ఇంటి నుంచి బయలు దేరి నడుచుకుంటూ కడెం మండలం భూట్టాపూర్ గ్రామ శివారుకు వచ్చి పడిపోయినట్లు పేర్కొన్నారు.
-1        గిరిజన సంక్షేమ శాఖలో దాదాపు 1200 పోస్టులు దీర్ఘకాలికంగా భర్తీ కావడం లేదు.
-1        2008 నవంబర్లో సయూద్ ప్లాన్ చేసిన ముంబై దాడుల ఘటనలో 166 మంది మృతిచెందారు.
-1        అయితే ఈ హత్యలకు ఎలాంటి ఆధారాలు ఉండేవి కావు.
+1        అదే టీఆరెస్ పార్టీలో మాత్రం స్వచ్ఛందంగా రుసుం చెల్లిస్తూ బారులు తీరి మరీ సభ్యత్వం నమోదు చేయించుకున్నారు.
+1        విద్యార్థులకు రుచి కరమైన భోజనం కో సం సన్న బియ్యం, కుటుంబంలో ప్రతి ఒక్కరికీ 6 కిలోల బియ్యం పంపిణీ చేస్తుందని చెప్పారు.
0        ఈ కార్యక్రమంలో వయోజన విద్య ఉపసంచాలకుడు పురుషోత్తమ్, ప్రజాప్రతినిధులు, అధికారులు పాల్గొన్నారు. 
+1        రానున్న ఐదేళ్లలో పూర్తి స్థాయిలో చెరువులను అభివృద్ధి చేయడానికి ప్రభుత్వం ప్రణాళిక రూపొందించిందని స్పష్టం చేశారు.
-1        ఈ ఘటనకు జాతి, రంగు వివక్షలంటూ పెద్దపెద్దమాటలు వాడవద్దని రాజకీయ పెద్దలు ఉచితసలహాలు ఇస్తున్నారు కానీ, ప్రాణభయంతో పరుగులు తీస్తూ అందివచ్చిన బస్సును అందుకున్న ఆమెను అందులోనుంచి బయటకు తోసివేయడం క్షణికావేశం అనిపించుకోదు.
0        2010 గ్రూప్-1 బ్యాచ్కు చెందిన ప్రవీణ్ కుమార్ 2014 మార్చి 1న ఆదిలాబాద్ ఓఎస్డీగా బాధ్యతలు స్వీకరించారు.
0        గ్రామాల్లో విస్తృత ప్ర చారం కల్పించాలని సూచించారు.
+1        ఆ ప్రకటనతో ఆర్థిక మందగమనం వల్ల దిగాలుగా సాగుతున్న భారత స్టాక్ మార్కెట్లు ఒక్కసారి మెరిశాయి.
0        పరగడుపునే, అందునా మోతాదు మించకుండా దానిని స్వీకరించాలన్న నియమమూ అందులో భాగమే అయివుండవచ్చు.
+1        నాసిరకం పాత పైపు లైన్ల స్థానంలో కొత్తవి వేస్తామని తెలిపారు.
0        ఇప్పుడు హఠాత్తుగా తీసుకున్న నిర్ణయాలకు రాజన్ ఎఫెక్ట్స్ ముఖ్యకారణమని చెబుతున్నారు.
0        ఇలా తెలుసుకునే వారిలో ఉగ్రవాదుల నాయకులు కూడా ఉంటారు.
0        మెచురీటీ తరువాత పన్ను పడాల్సిన నేషనల్ పెన్షన్ సిస్టమ్ (ఎన్పీఎస్) ఇప్పుడు పాక్షికంగా పన్ను మినహాయింపును పొందితే, ఇంతకాలమూ ఏ దశలోనూ పన్ను బాధలేని ఈపీఎఫ్ను ఇప్పుడు పాక్షికంగా పన్ను పరిధిలోకి తెచ్చే ప్రయత్నం ఒకటి జరిగింది.
0        అందులో 114 చెరువులకు అనుమతి రాగ 95 చెరువులకు టెండర్లు పిలిచామన్నారు.
+1        అయితే సమస్య తలెత్తిన తర్వాత దాన్ని సానుకూలంగా పరిష్కరించాల్సిన నైతిక బాధ్యత మాత్రం మంత్రి పైనే ఉంటుంది.
0        వీటన్నింటినీ అటుంచితే, భారత సైన్యంతో పాటు ఒక విదేశీ సైనిక బృందం మార్చ్పాస్ట్లో పాల్గొనడం రిపబ్లిక్దినోత్సవ చరిత్రలో ఇదే తొలిసారి.
+1        కొత్తగా మరో 15 హార్టికల్చర్ అధికారుల పోస్టులను కూడా మంజూరు చేసింది.
0        రావత ప్రభుత్వం రాజీనామా చేయాలన్న డిమాండ్తో పాటు, తామంతా కలసికట్టుగా ప్రభుత్వాన్ని ఏర్పాటు చేస్తామంటూ బడ్జెట్ నాడే ఈ ఎమ్మెల్యేలంతా గవర్నర్కు విజ్ఞప్తి చేసుకున్నారు.
-1        చాందీ మాజీ వ్యక్తిగత సహా యకుడు జిక్కుమాన్ ఏడు కోట్లు లంచం కోసం మాపై వత్తిడి చేశాడని, చాందీ అనధికార సహాయకుడు కురువిల్లాకు రూ. 1.10 కోట్లు అందజేసామని, 2012లో ఢిల్లీలోని విజ్ఞాన భవన్లో చాందీతో తాను కలిసానని సరిత కమిషన్కు వెల్లడించడంతో కేరళ రాజకీయాలు రసవత్తరంగా మారాయి.
0        పెన్షన్ కోసం దాచుకోకుండా ఇళ్ళూ వాకిళ్ళూ పెళ్ళిళ్ళకు ఖర్చుచేస్తున్నందున, పాశ్చాత్యదేశాల మాదిరిగా భారతను పెన్షన రహిత సమాజంగా మార్చాలన్న తమ లక్ష్యాన్ని సాధించడానికి ఈ పని చేసినట్టు ఆయన చెప్పుకున్నారు.
-1        మోదీకి ఉన్న సంఖ్యాబలం అప్పటి ప్రభుత్వానికి లేనందువల్లనో, సాహసం లేకనో తెలియదు కానీ, ఆ ఘటనకు సంబంధించి పాకిస్థాన నుంచి ఏమాత్రం సహకారం దక్కలేదు.
-1        ముఖ్యమంత్రి అభ్యర్ధిని ముందుగా ప్రకటించడం ద్వారా అసోంలో బిజెపి సంచలన విజయం సాధించింది.
-1        కానీ జిల్లా అధికారులు ఈ విషయంలో అంతగా చొరవ చూపలేదు.
-1        ఈ రెండు షరతుల్లో ఏది తప్పినా ప్రమాదఘంటికలు మోగుతాయి.
+1        2013లో పార్టీలో అంతర్గత ఒత్తిళ్ళకు లొంగి ఈ రెఫరెండమ్ను ప్రకటించిన కేమరూన, గత ఏడాది ఎన్నికల సందర్భంలో ఓటర్లలో ఉన్న ఈయూ వ్యతిరేకత తనమీద పనిచేయకుండా ఉండటానికి, అవసరమైతే విడిపోవడానికి కూడా తాను సిద్ధమేనంటూ ప్రకటించారు.
-1        గంగానది ప్రక్షాళన కోసం భారత ప్రభుత్వం ఇప్పటివరకు రూ.1,100కోట్లు ఖర్చుపెట్టిందన్నది అధికారిక లెక్క.
0        కాంగ్రెస్, బిజెపిలు ఎదుర్కొంటున్న ప్రధాన సమస్య ప్రజలను ఆకట్టుకోగల ముఖ్యమంత్రి అభ్యర్ధిని గుర్తించడం.
0        లోకేశ్వరం మండలం వాస్తాపూర్,మంచిర్యాల మండలం ముల్కళ్ల,జన్నారం మండలం చింతగూడ,లక్షెట్టిపేట్,దండేపల్లి,జైపూర్,లక్ష్మణచాంద మండలంలోని లక్ష్మణచాంద, చింతల్చాంద,మామడ మండలంలోని సాంగ్వి,పొన్కల్,కమల్కోట్,ముథోల్ మండలం ఆష్టా,దండేపల్లి మండలంలోని ద్వారాక,టెంబుర్నిల సమీపంలోని గోదావరి తీరాల వద్ద పుష్కరఘాట్లను నిర్మించనున్నారు.
0        12వ రోజు ఆదివారం పల్లె నుంచి పట్నం దాకా నమోదు కార్యక్రమాలు నిర్వహించారు.
0        ప్రస్తుతం జిల్లాలో ఐసీఐసీఐ, యాక్సిస్ బ్యాంకు ఖాతా నంబర్లు ఇచ్చిన వినియోగదారుల నుంచి ఇతర బ్యాంకు ఖాతా నంబర్లు తీసుకోవాలని ఆదేశించారు.
+1        అన్నిరకాల నేరాల పరిస్థితులను సమీక్షించారు.
0        2012 నుంచి అల్ఖైదా ఉగ్రవాదులు తమ కార్యకలాపాలను ఫ్రాన్స్లో ఎక్కువ చేశారు.
+1        దళితులను, బడుగుబలహీన వర్గాలను దగ్గరకు చేర్చుకున్నప్పుడే హిందూ మతం మరింత పరిమళిస్తుంది.
+1        మంచిర్యాల ఏరియా ఆసుపత్రికి అంబులెన్స్ లేక రోగులు ఇబ్బందులు పడుతున్నారని, ఆసుపత్రికి అంబులెన్స్ కావాలని ఎమ్మెల్యే దివాకర్ రావ్ మంత్రుల దృష్టికి తీసుకెళ్లగా, మంత్రి ఇంద్రకరణ్ రెడ్డి స్పందిస్తూ ఎవరైనా దాతల ద్వారా అంబులెన్స్ సౌకర్యం ఏర్పాటు చేసుకుంటే బాగుంటుందని సూచించారు.
0        అందువల్ల, బంగ్లాదేశ్కు భారతనుంచి ఎంతో సహాయం అందడం ఇరుదేశాలకూ ఉపకరిస్తుంది.
0        సభ్య దేశాల ఆర్థికాభివృద్ధి రేట్లను సొంతంగా అంచనా వేసే ఆనవాయితీ ప్రపంచ బ్యాంకుకు లేదు.
-1        పార్లమెంటును కుదిపేస్తున్నది.
0        ఆయన ఉద్దేశపూర్వకంగా ఈ వ్యాఖ్యలు చేశారో లేక ఆవేశంతో అన్నారోగానీ వాటివల్ల ఆయనకు లాభంకన్నా నష్టమే ఎక్కువ జరిగింది.
0        ఇలాంటి చర్యలపై కేజ్రీవాల్ ప్రతిఘటిస్తున్నా ఫలితం ఉండటం లేదు.
0        ఇలాంటి ఉగ్రవాద సమాజానికి ఆశ్రయం కల్పించే పాకిస్తాన్ భారత్లో మానవహక్కులు లేవంటూ వాపోవడం విచిత్రంగానే ఉంది.
+1        ఇదీ ప్రజల ప్రభు త్వం, మీరు బాగుంటే, మేము బాగుంటాం.
0        అక్కడి నుంచే ఖలీపా రాజ్యం ప్రారంభమైతుందని వారి నమ్మకం.
-1        ప్రస్తుత బడ్జెట్ తయారీ జైట్లీకి కత్తిమీద సాము అనే అంతా భావించారు.
0        ఐటీ అధికారులు మధ్యాహ్నం బెల్లంపల్లికి వచ్చారు.
0        ఆయన కాపు వర్గానికి చెందినవాడు కావడమే ఇందుకు ప్రధాన కారణం.
-1        ఎప్పీఎంలో ఉత్పత్తి ప్రారంభించి కార్మికులను ఆదుకోవాలని మిల్లు పరిరక్షణ కమిటీ కన్వీనర్ తుమ్మ రమేశ్ డిమాండ్ చేశారు.
+1        పదో తరగతి విద్యార్థులు ఉత్తమ ఫలితాలు సాధించాలని కలెక్టర్ జగన్మోహన్ సూచించారు.
+1        అంతా అనుకున్నట్టు జరిగితే ఈ ఏడాది జులై నుంచి మొబైల్స్ ఫోన్లలోకి ఈ దేశీయ నేవిగేషన్ వ్యవస్థ అందుబాటులోకి వస్తుంది.
-1        ఈ వ్యాజ్యంపై విచారణ చేపట్టిన ట్రిబ్యునల్ చైనాకు వ్యతిరేకంగా ఉత్తర్వులు వెలువరించింది.
0        ప్రస్తుతం అమెరికాకు ప్రపంచవ్యాపితంగా 132 దేశాల్లో 702 సైనిక స్థావరాలున్నాయి.
-1        ఈ తీర్మానంపై ఓటింగ్ చేయకుండా భారతదేశం తప్పించుకున్నందుకు ఆగ్రహిస్తున్నాయి.
+1        విద్యార్థులతోపాటు ఉపాధ్యాయులకు కూడా టెస్టులు నిర్వహిస్తామన్నారు.
0        టాయ్లెట్ ముందు తచ్చాడింది సైనికుడేనని బాలిక తల్లి బలంగా చెబుతున్నది.
+1        అంబేడ్కర్ వల్లే సొంత రాష్ట్రం సిద్ధించిందని గుర్తుచేసుకున్న తెలంగాణ ముఖ్యమంత్రి, 150 రెసిడెన్షియల్ పాఠశాలల ఏర్పాటు, పాతిక డిగ్రీ కాలేజీలు, విదేశాలకు వెళ్ళే స్కాలర్షిప్ రెట్టింపు ఇత్యాది సంక్షేమచర్యలను దళిత, గిరిజనులకోసం ప్రకటించారు.
+1        న్యాయస్థానాల్లో పిటిషన్లు వేయాలని ప్రజాసంఘాలు సంకల్పిస్తున్నాయి.
-1        తెలంగాణలో ముస్లింలకు 12 శాతం రిజర్వేషన్ కల్పిస్తామని ఎన్నికలలో హామీ ఇచ్చిన ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ ఆ దిశగా ఒక్క అడుగు కూడా వేయకపోయినా రెండేళ్ల తర్వాత కూడా ఎవరూ ప్రశ్నించడం లేదు.
-1        దాడిలో భాగంగా వాటిని కూడా ఉపయోగించే ఆలోచన ఉన్నా, అవకాశం, సమయం చిక్కివుండకపోవచ్చు.
0        ఆ ప్రశ్నలు మిగిలేవుంటాయి.
+1        నిరాశ నిండిన ప్రపంచంలో సుస్థిరతకు స్వర్గంలా భాసిల్లుతున్నదని చెబుతూనే కొత్త ఆర్థిక సంవత్సరంలోనూ వృద్ధి రేటు 7.75 శాతాన్ని మించకపోవచ్చని చెప్పడంలో మతలబు ఏమిటీ? మతలబు ఏమిటో కూడా సర్వే బయటపెట్టింది.
0        నమామి గంగా పేరుతో చేపట్టిన ఈ ప్రాజెక్టుకు కేంద్ర మంత్రివర్గం ఏకంగా రూ.20 వేల కోట్లు కేటాయిస్తూ నిర్ణయం తీసుకుంది.
+1        అప్పుడు ప్రతి నెల మొదటి వారంలో అంతట బియ్యం సరఫరా అయ్యే అవకాశాలుంటాయి.
0        శుక్రవారం మంత్రులు జోగు రామన్న, అల్లోల ఇంద్రకరణ్రెడ్డితోపాటు పలువురు ఎమ్మెల్యేలు, ముఖ్య నేతలు పాల్గొనగా, ఆయాచోట్ల పెద్ద సంఖ్యలో ప్రజానీకంపార్టీలో చేరింది.
0        మొదటి విడతలో చేపట్టే 12 చెరువులకు అంచనాలు కూడా రూపొందించింది.
-1        వీరంతా అక్కడి సమస్యలను మరింత జటిలం చేస్తున్నారు.
+1        హిజ్బుల్ ముజాహిద్దీన్కు చెందిన కరడుకట్టిన ఉగ్రవాది బుర్హాన్ను ఇటీవల జమ్మూ కాశ్మీర్లో భారత భద్రతా దళాలు కాల్చి చంపాయి.
0        ఇరాక్, సిరియాల్లో ఇస్లామిక్ రాజ్యస్థాపన కోసం పోరాడుతున్న ఐఎసైఎస్ మిలిటెంట్ల వేట మొదలైంది. 
0        ముఖ్యమంత్రిపై ఎఫైఆర్ నమోదు కావడం సంచలనం సృష్టించింది.
0        అయితే కొందరి వాదన సజీవంగానే ఉంది.
0        స్కాట్లాండ్ బయలుదేరక మునుపు మన జట్టు 60 దాకా గెలిస్తే చాలన్నది క్రీడా పండితుల అంచనా. అంతకంటే ఓ నాలుగు ఎక్కువే వచ్చాయి.
0        ఈ విషయంలో అమెరికా చొరవ చూపించేదేమీ లేదు. 
+1        ఐదేళ్ళకోమారు అధికారపక్షాన్ని మార్చే సంప్రదాయం కూడా ఈ ఆశలకు కారణం.
0        ప్రభుత్వాన్ని పడగొట్టడానికి కూడా సంసిద్ధంగా ఉన్నట్టు ప్రకటించారు.
+1        దేశంలో నియంతృత్వ పాలన, పెరుగుతున్న ఉగ్రవాదం కారణంగానే ఈ తిరుగుబాటు చేసినట్లు టర్కీ సైన్యం ప్రకటించింది.
0        యాదవులు కాని బి సి ఓటర్లు, ఇతర అగ్రవర్ణాలు కూడా ఓటింగ్లో ప్రధాన భాగంగానే ఉన్నారు.
0        28 దాకా గడువు పొడిగింపుటీఆరెస్ అధిష్ఠానం సభ్యత్వ నమోదు గడువును పొడగిస్తూ నిర్ణయం తీసుకుంది.
0        కార్లు, బైకులు, స్కూటర్లే ఇందుకు ఉదాహరణ.
0        అందుకోసం లోక్సభలో బిల్లు కూడా ప్రవేశ పెట్టింది.
0        వాళ్లు అలా చేయడానికి వారి కారణాలు వారికి ఉంటాయి' అని తన్మయ్ భట్ సెటైర్స్ను తేలిగ్గా కొట్టిపారేశారు.
-1        గుజరాత్లో జరిగిన ఈ సంఘటన దేశవ్యాప్తంగా చర్మకారుల జీవితాల్లో భయంకలిగించేలా చేసినందునే ఇంతకాలం అణచివేతకు గురైన సామాజిక శక్తులు ఒక్కసారిగా భగ్గుమన్నాయి.
0        కోట్లాది రూపాయల విరాళాలు జకీర్ నాయక్కు అందుతుంటాయి.
0        అధికారులు ఏమి అనుకుంటున్నారో ముఖ్యమంత్రికి తెలియదు.
0        ఆలయ ధర్మకర్తలతో చర్చోపచర్చలు కానీ, ముఖ్యమంత్రికి చేసిన విజ్ఞప్తులు కానీ నిష్ఫలమైపోయిన స్థితిలో ముంబై హైకోర్టు ఏప్రిల్ 1న ఇచ్చిన తీర్పు వెన్నుదన్నుగా నిలిచింది.
+1        ఎవరైనా బయటకువస్తే ‘డిడిఎస్’ చేతిలో హతమైనట్లే.
+1        మలివిడత పల్స్పోలియోను 22న విజయవంతంగా నిర్వహించాలని కలెక్టర్ డా. ఎం.జగన్మోహాన్ అధికారులను ఆదేశించారు.
0        గంగా ప్రక్షాళన జాతీయ మిషన్ సారధ్యంలో జరుగుతుంది.
0        సాక్షాత్తు కూరగాయల మార్కెట్ ఏరియాలో రైతు బజారును ఆర్డీవో ప్రారంభించారు.
+1        నిర్లక్ష్యం వీడితేనేతెలంగాణ ప్రభుత్వం అధికారంలోకి వచ్చాక గిరిజనుల సంక్షేమం అనేక పథకాలను ప్రవేశపెట్టింది.
0        ప్రతి కథకి ఎత్తుగడ, గమనం, ముగింపు ఉంటాయి.
0        స్థానిక కొమురం భీమ్ ప్రాంగణంలోని పీఎమ్మార్సీలో గురువారం కలెక్టర్ జగన్మోహన్ అధ్యక్షతన ఐటీడీఏ పాలకవర్గ సమావేశం నిర్వహించారు.
0        రాష్ట్ర విభజన జరిగి రెండేళ్లు పూర్తయిన సందర్భంగా, రెండు రాష్ట్రాల్లోనూ భిన్నమయిన స్పందనలు వ్యక్తం కావడం సహజమే.
0        కానీ, గ్లోబల్ న్యూక్లియర్ మార్కెట్ విస్తృతి రీత్యా, సభ్యత్వం కోసం రాజకీయంగానూ, దౌత్యపరంగానూ సర్వమూ వెచ్చించి పోరాడటం అవసరమేనా అన్నది ఆలోచించాలి.
+1        నార్నూర్,భైంసా,కుభీర్,మండలాల్లో ఇప్పటికే సాగవుతున్న అరటిని మరిన్ని మండలాల్లో విస్తరించేందుకు అధికారలు ప్రణాళికలు వేస్తున్నారు.
0        యూరోపియన్ యూనియన్లోని దేశాలు హోరాహోరీగా పోటీపడిన ఈ సాకర్ సంబరం ఫుట్బాల్ ప్రేమికులను ‘గోల్’ ఫీవర్లో ముంచెత్తింది.
+1        ఈ విశ్వజనీన దార్శనికుడు మనిషి జీవితం జ్ఞాన స్రవంతిగా సాగాలన్నారు.
-1        ఆసియా-యూరప్ ఖండాల వారధి టర్కీలో మంగళవారం రాత్రి జరిగిన ఉగ్రవాద దాడి అత్యంత పాశవికమైనది.
0        నెన్నెలలో ఎమ్మెల్యే దుర్గం చిన్నయ్య సమక్షంలో కాంగ్రెస్ పార్టీకి చెందిన పలువురు నాయకులు, కార్యకర్తలు టీఆరెస్లో చేరి పార్టీ సభ్యత్వాన్ని స్వీకరించారు.
+1        ఎన్నికల సంఘం తమ భయాన్ని సరిగానే అర్థం చేసుకున్నదని సీపీఎం సంతోషిస్తున్నది.
+1        అక్కడి పరిస్థితులను క్షుణ్ణంగా పరిశీలించారు.
-1        ఆధునిక బానిసత్వపు అన్ని రూపాలూ భారతదేశంలో ఉన్నాయి. 
+1        చర్మం, కొమ్ములు, గిట్టలు వేరు చేయడమనేది ఎంతో మందికి జీవనోపాధి కల్పిస్తున్నది.
-1        మోదీ ప్రభుత్వం ఎఫ్డీఐ పాలసీ ప్రకటనకు రాజన్ తక్షణ కారణం కాకపోవచ్చు కూడా.
0        ముంబయిపై దాడి చేసి మారణహోమం సృష్టించిన వారిలో అజ్మల్ కసబ్ను ప్రాణాలతో పట్టుకుని పాకిస్తాన్ కుట్రను అంతర్జాతీయ సమాజానికి బహిర్గతం చేసిన భారత్ అదే తరహాలో భారత్పై దాడికి వచ్చిన చాలా మందిని సజీవంగా పట్టుకుని పాకిస్తాన్ కుట్రను భారత్ ప్రపంచానికి వెల్లడించింది.
-1        ఈ కంపెనీలోని సదరు బ్యాచ్కు చెందిన ఈ పురుగు మందును నిలువ చేయడం, విక్రయించడం నిషేదించడమైందన్నారు.
0        ఉట్నూర్ పీఎమ్మార్సీలో గురువారం ఏర్పాటు చేసిన విలేకరుల సమావేశంలో వారు మాట్లాడారు.
-1        ఇలాంటి ఎన్నో వివాదాలకు కేంద్ర బిందువు దుతర్తే.
0        జిల్లా యంత్రాంగం ఒక సమావేశం ఏర్పాటు చేసి, రచయితతో బలవంతంగా క్షమాపణలు చెప్పించింది.
0        ముందుగా తమ అణ్వాయుధాలు వాడబోమంటూ ఒప్పందాలు జరగాలి. అణు విచ్ఛిత్తి పదార్థాలు, ఇతర పరిజ్ఞానాలు, మిలటరీ కార్యక్రమ పరిధి నుంచి తొలగించి శాశ్వతంగా (తిరిగి మరల్చలేని విధంగా) శాంతియుత కార్యక్రమ పరిధిలోకి మార్చాలి. 
+1        అందువల్ల, ఈ రకమైన లైంగిక ధోరణులు ఉన్నవారిని అరెస్టుచేయడానికీ, శిక్షించడానికీ వీలుకలిగింది.
0        అందుకే టోర్నీ దగ్గరయ్యే కొద్దీ జట్టు భద్రతకు ముప్పు ఉందన్నవాదన ముందుకు తెచ్చింది.
+1        టార్గెట్లో 90శాతం స భ్యత్వ నమోదు పూర్తి చేశామన్నారు.
+1        ఆరు నెలల కాలంలో సంక్షేమ పథకాలతో అభివృద్ధి దిశగా అడుగు పడింది.
+1        ప్రభుత్వం మనసులో ఇతరత్రా లక్ష్యాలు అనేకం ఉండి వుండవచ్చు.
0        తర్వాత పాఠశాల పక్కన ఉన్న క్రీడా మైదానంలో ఎంపీ, ఎమ్మెల్యే రెండు బృందాలుగా వాలీబాల్ ఆడారు.
-1        కాశ్మీరీ వేర్పాటువాద నేత సయ్యద్ గిలానీ ప్రతిపాదించిన నాలుగు విశ్వాసం పాదుగొలిపే ప్రమాణాలను భారత్ వెంటనే అమలు చేయాలని, లేకుంటే యుద్ధాన్ని ఎదుర్కోవడానికి సిద్ధంగా ఉండాలని హెచ్చరించాడు.
0        గత కొద్ది కాలంగా ఇస్లామిక్ రాడికల్స్ అనే సంస్థ ఒకటి ఫ్రాన్స్లో చురుకుగా పని చేస్తున్నది.
+1        జిల్లాలో వ్యవసాయ అభివృద్ధి కోసం ఇప్పటికే ఆచార్య జయశంకర్ వ్యవసాయ విశ్వవిద్యాలయంలో ప్రత్యేక ప్రణాళికలు రూపొందిస్తున్నారు.
0        అనంతరం అక్కడే ధ ర్నా చేపట్టారు.
0        ఈ కార్యక్రమానికి పార్టీ రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు కిషన్ రెడ్డి, ప్రధాన కార్యదర్శి సాంబమూర్తి హాజరవుతున్నారని తెలిపారు.
-1        గతంలో ఇక్కడ పనిచేసిన సబ్రిజిస్ట్రార్ సస్పెన్షన్ తర్వాత మరోమారు సబ్రిజిస్ట్రార్ కార్యాలయం సంచలనానికి కారణమైంది.
+1        త్రివిధ దళాలతో పాటుగా ప్రత్యేక దళాల కమాండ్ అత్యవసర పరిస్థితుల్లో పరిస్థితిని ఆకళింపు చేసుకుని సత్వర నిర్ణయాలు తీసుకోవడానికి ఈ సమీకృత వ్యవస్థ వీలుకల్పిస్తుంది.
-1        కేరళలో పుట్టింగళ్దేవి ఆలయ ఉత్సవాల సందర్భంగా సంభవించిన పెను విషాదం మనసు కలచివేస్తున్నది.
+1        ముఖ్యమంత్రి స్వయంగా ఎమ్మెల్యేలను తనవైపు తిప్పుకోవడానికి డబ్బులు ఆశచూపుతున్న వీడియో ఒకటి అసమ్మతివాదులు బయటపెట్టడం బీజేపీకి నైతికంగా కాస్తంత కలిసివచ్చింది.
0        చీరల టెండర్లలో రింగ్ అయ్యే అవకాశాలు ఉన్నాయని పలువురు ఆరోపిస్తున్నారు.
+1        ఇక తమ కష్టాలు తీరుతాయనే ధీమా వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
+1        పశ్చిమబెంగాల్ కంపెనీ డిజైన చేసిన ఈ ఫ్లై ఓవర్లో ఈ భాగం మాత్రమే ఎందుకు కుప్పకూలిందన్నది దర్యాప్తు సక్రమంగా సాగిన పక్షంలో తప్పక నిగ్గుతేలుతుంది.
+1        బాబాసాహెబ్ డాక్టర్ బి.ఆర్. అంబేడ్కర్ 125వ జయంతి వేడుకలను దేశం ఘనంగా జరుపుకుంది.
0        టీఆరెస్ పశ్చిమ జిల్లా కన్వీనర్ లోక భూమారెడ్డి, రాష్ట్ర నాయకుడు రంగినేని పవన్రావు, మాజీ మార్కెట్ కమిటీ చైర్మన్ అడ్డి భోజారెడ్డి, మావల సర్పంచ్ రఘుపతి, మెకానిక్ సంఘం అధ్యక్ష, ప్రధాన కార్యదర్శులు ఖలీల్, గంగన్న, ఉపాధ్యక్షుడు కన్నం విలాస్, సహాయ కార్యదర్శి ముత్యాల కృష్ణ, నాయకులు వసంత్, సాహెబ్రావు, తదితరులు పాల్గొన్నారు.
+1        ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబులో కొన్ని లోపాలున్నప్పటికీ ఏపీలో ఆయనకు ప్రత్యామ్నాయ నాయకుడు లేకపోవడమే ఇప్పటికీ చంద్రబాబు ప్రధాన బలంగా ఉంది.
-1        అలాగే, గర్భిణీలకు ఈ వైరస్ సోకిన కారణంగా శుష్కించిన శిరస్సుతో బిడ్డలు జన్మించే ‘మైక్రోసెఫాలే’ కేసుల సంఖ్య అక్కడ నాలుగువేలు దాటింది.
+1        తెలంగాణ రాష్ట్ర ప్రభుత్వం పేదల సంక్షేమానికి కృషి చేస్తుందన్నారు.
+1        వాస్తవానికి దేశ పన్నుల వ్యవస్థను సమూలంగా మార్చేసే జిఎస్టి కోసం వాజ్పేయి జమానాలోనే ప్రయత్నాలు జరిగాయి.
+1        కరన్వాడీలో జడ్పీ నిధుల నుంచి 1.5లక్షలతో పైప్లైన్ పనులకు,అంతర్గాం,గోముత్రి,కరంజి(టి),గుబిడి,కరన్వాడీ, కొజ్జన్గూడ గ్రామాల్లో సీసీరోడ్ల నిర్మాణ పనుల కోసం ఎమ్మెల్యే భూమిపూజ చేశారు.
0        అయినా 43 శాతం లభించింది.
+1        దళితుల సంక్షేమం కోసం ప్రభుత్వం చేస్తున్న పథకాల సంగతి ఎలా ఉన్నా చదువులేని నిరుపేద దళితులకు మాత్రం ఇలాంటి వృత్తులు జీవనోపాధిని కల్పిస్తున్నాయి.
-1        బ్రసెల్స్నూ, ముఖ్యంగా మొలాంబిక్ను ‘జిహాదీ రాజధాని’ అంటూ పాశ్చాత్యమీడియా అభివర్ణిస్తూండటం, ‘ప్రక్షాళన తప్పదు’ అంటూ హోంమంత్రి సహా దేశ నాయకులంతా వ్యాఖ్యానిస్తూ ఈ ఒక్కప్రాంతమే అంతర్జాతీయ ఉగ్రవాదానికి కీలకస్థావరంగా చిత్రించడం స్థానిక ముస్లింలకు ఆగ్రహమూ, ఆవేదన కలిగిస్తున్నాయి.
+1        ఢిల్లీ హైకోర్టు తీర్పును సవాలు చేయకపోవడం ద్వారా బంతి సుప్రీంకోర్టులోనే ఉంచిన ప్రభుత్వం, ఇప్పుడు కూడా సుప్రీంకోర్టు ఏం చేస్తుందో చూడాలనే తప్ప చొరవ ప్రదర్శించాలని అనుకోవడం లేదు.
0        ఇరాక్, సిరియాలను ఆక్రమించుకుని ఉన్న ఇస్లామిక్ స్టేట్పై పోరాటం చేస్తున్న నాటో దేశాల కూటమిలో అతి ఎక్కువ సంఖ్యలో సైనికులను పంపిన దేశం టర్కీ.
0        వైమానిక స్థావరాలు భారత్లో 12 ఉంటే పాకిస్తాన్లో ఏడు మాత్రమే ఉన్నాయి.
-1        ఒక దశలో అధికారులకు, నాయకులకు మధ్య వాగ్వాదం నెలకొంది.
+1        రియల్ మాడ్రిడ్ క్లబ్కు అనేక విజయాలు అందించిన రొనాల్డో, జాతీయ జట్టును కూడా యూరో చాంపియన్గా నిలబెట్టి తనపై ఉన్న అపవాదును తొలగించుకున్నాడు.
0        అయితే సిబిఐలోని దాదాపుగా అందరు అధికారులు నిందితులను పట్టుకోవడానికే ప్రయత్నిస్తుండగా సిన్హా అందుకు భిన్నంగా ప్రవర్తించారనేది ప్రధాన ఆరోపణ.
0        కాగా, ఆదిలాబాద్, కరీంనగర్, వరంగల్, నిజామాబాద్, హైదరాబాద్ జిల్లాల నుంచేగాక పక్క రాష్ర్టాలైన మహారాష్ట్ర, ఛత్తీస్గఢ్ నుంచి లక్షకు పైగా భక్తులు తరలివచ్చినట్లు ఆలయ అధికారులు తెలిపారు.
+1        సిటీ మొత్తంలో అతికొద్ది ప్రదేశాల్లోనే స్మోకింగ్ జోన్లు ఉంటాయి.
+1        తెలుగుతేజాలు సింధు, జ్వాల, గురుసాయిదత్, గగన్ నారంగ్ గ్లాస్గోలో మెరిశారు. 
0        కానీ జరిగింది వేరు.
0        అనంతరం జైత్రంతండా గ్రామంలోని పాఠశాలల్లో సోలార్ తాగునీటి ప్లాంట్ను ప్రారంభించారు.
-1        యాజమాన్యానికి వ్యతిరేకంగా నినాదాలు చేశారు.
+1        గిరిజన పండుగలకు ప్రభుత్వం ప్రాధాన్యతను ఇచ్చి ఆర్థికంగా సహాయ సహకారాలు అందించడం అభినందనీయమని భారతీయ జనతాపార్టీ గిరిజన మోర్చా రాష్ట్ర ప్రధాన కార్యదర్శి పెందూర్ ప్రభాకర్ అన్నారు.
+1        ఎస్సీ, ఎస్టీ కుటుంబాలకు స్వయం ఉపాధి కల్పించే లక్ష్యంతో చేపట్టిన ఈ కార్యక్రమం కింద 30 మండలాల్లో ఇప్పటికే 1,444 మంది లబ్ధిదారులను ఎంపిక చేశారు.
+1        మెల్బోర్న్లో మన వనితలు సాధించిన ఈ రెండు విజయాలు భారత కీర్తిని మరింత పెంచాయి.
0        స్క్వాష్లో దీపిక పల్లికల్-జోష్న చినప్ప జోడీ, జిమ్నాస్టిక్స్లో దీప కర్మాకర్ పతకాలు తెస్తారని ఎవరూ ఊహించలేదు.
+1        పరీక్షాకేంద్రాలు, ప్రయోగశాలలు కొత్తవి ఏర్పాటవుతున్నాయి.
+1        బుధవారం రాష్ట్ర రాజధాని నుంచి వీడియో కాన్ఫరెన్స్ ద్వారా సమీక్ష నిర్వహించారు.
-1        చాలా ప్రాంతీయ పార్టీలు జిఎస్టి బిల్లుకు మొగ్గు చూపుతుండటం వల్ల కూడా కాంగ్రెస్ పార్టీ ఈ బిల్లుపై మెత్తపడినట్లు కనిపిస్తున్నది.
-1        మహిళలకు రిజర్వేషన అన్నది పరోక్షంగా అగ్రవర్ణాల ప్రాతినిధ్యాన్ని పెంచుతుందన్న వాదనకు తగిన పరిష్కారమార్గాలను అన్వేషించే బదులు, ఈ వాదన చేస్తున్న రాజకీయపక్షాలు మహిళా వ్యతిరేకులన్న ఆరోపణతో సరిపుచ్చడం వల్ల ప్రయోజనం లేదు.
0        బార్లీని కాకుండా గోధుమను సాగుచేయడం అతను చేసిన తప్పు. 
0        ఈయూ ఆవిర్భావానికి దారులుపరచిన రోమ్ ఒప్పందానికి వచ్చే ఏడాది మార్చి 25న అరవయ్యవ వార్షికోత్సవం జరగబోతున్నది.
-1        ఆత్మాహుతి దాడులకు ఉసిగొల్పి పంపించే వారికి ఉగ్రవాదుల నాయకులు సురక్షిత ప్రాంతాలలో ఉండి ఈ సమాచారం అందిస్తుంటారనే విషయాన్ని మీడియా గుర్తుంచుకోవాలి.
+1        అధికారంలోకి వచ్చిన రెండేళ్ళ అనంతరం ప్రధానమంత్రి నరేంద్రమోదీ చేపట్టిన భారీ మంత్రివర్గ విస్తరణ అంచనాలకు అనుగుణంగానే ఉన్నది.
0        అమెరికా మరొకమారు అట్టుడికిపోతున్నది.
+1        మరో మూడు సంవత్సరాల అనంతరం మోదీ ప్రభుత్వం దిగిపోయిన తరువాతే తన వ్యాపారం పుంజుకోగలదని మా కారు మెకానిక్ చెప్పాడు! 
-1        నల్లజాతివారు ఎందరు పోయినా పరవాలేదు కానీ, తెల్లపోలీసులపై జరిగిన ఈ ప్రతీకార దాడి ఇప్పుడు దేశాన్ని కుదిపే స్తున్నది.
-1        స్మగ్లింగ్ విషయంలో ప్రభుత్వం అత్యం త కఠినంగా వ్యవహరిస్తోందని, పీడీయాక్ట్లు, నాన్బెయిలబుల్ కేసులను పెట్టేందుకు వెనుకాడబోమని హెచ్చరించారు.
+1        ఉగాది వేడుకల్లో పాలకులు, పెద్దలు చేస్తున్న అభిభాషణలూ, అందించే శుభాకాంక్షలు, తెలుగువారి ఔన్నత్యం గురించిన వ్యాఖ్యలు వింటుంటే మనసు పులకరించిపోతుంది.
0        గురువారం కలెక్టరేట్ నుంచి వీడియోకాన్ఫరెన్స్ ద్వారా మండలాల్లోని ఎంపీడీఓలు, తహసీల్దార్లు, పంచాయతీ అధికారులు, సర్పంచ్లతో వ్యక్తిగత మ రుగుదొడ్ల నిర్మాణాలపై సమీక్షా సమావేశం నిర్వహించారు.
+1        ఇదే సమస్య. విద్యారంగ నిర్వహణలో ఐటీని సమర్థంగా వినియోగించుకోవచ్చు.
0        అంతర్జాతీయ వేదికలపై జమ్మూ కాశ్మీర్ అంశాన్ని తరచూ లేవనెత్తుతున్న పాకిస్తాన్కు ఇదే సరైన సమాధానం కాగలదు.
0        ఆమె వెంట పార్టీ అధ్యక్షుడు గామంగి మల్లేశ్, ఎంపీపీ హన్మాండ్ల లక్ష్మి, జడ్పీటీసీ వెడమ కమల, టీఆరెస్ నాయకులు హన్మాండ్ల జగదీష్, తాళ్ల శ్రీనివాస్ గౌడ్, కొంరయ్య గౌడ్, బొమ్మగోని శంకర్ గౌడ్, ముత్యం రాజయ్య ఉన్నారు.
+1        అరుణాచల్లో కాంగ్రెస్ అద్భుత విజయానికి ఆయన పేరుప్రతిష్ఠలు ప్రధాన కారణం.
-1        దాంతో ముగ్గురూ అక్కడికక్కడే మరణించారు.
+1        కార్యకర్తలే పార్టీకి ప్రధాన బలమనీ, సంస్థాగతంగా పార్టీని అభివృద్ధి చేసుకునేందుకు సైనికుల్లా కదలాలని పార్టీ శ్రేణులకు నిజామాబాద్ ఎంపీ, జాగృతి అధ్యక్షురాలు కవిత పిలుపునిచ్చా రు.
0        మొదటి విడతలో 27 కేంద్రాలను ఏర్పాటు చేశామని, అ లాగే రెండో విడతలో మరో 29, మూడో విడుతలో 40, నాల్గో విడతలో 36 పరీక్ష కేంద్రాలను ఏర్పాటు చేసినట్లు చెప్పారు.
+1        ప్రత్యక్ష ప్రసారాలతో హడావుడి సృష్టించడం వల్ల ఎక్కువ ప్రమాదం వాటిల్లుతుందని ఆయా దేశాల్లోని మీడియా స్వయం నియంత్రణ పాటించింది.
0        ఇందులో ఏడుగురు ఆత్మాహుతికి పాల్పడగా ఒకరిని పోలీసులు హతమార్చారు.
0        ఇక, ఆలయ నిర్వాహకులే అధికారికంగా బాణాసంచా పోటీని నోటీసుబోర్డుపై ప్రకటించిన తరువాత అడ్డూ ఆపూ ఏముంటుంది?
0        దవావో నేరగాళ్ల పేర్లను స్థానిక రేడియో, టీవీల్లో దుతర్తే ప్రకటించేవాడు.
-1        అలాంటిది తమకు ఎంతో ఆప్తుడైన బుర్హాన్ వనిని ఎన్కౌంటర్ చేయడంతో వారు తట్టుకోలేకపోతున్నారు.
-1        కేవలం రెండురోజుల తేడాలో రెండు రాష్ట్రాల్లో ఇద్దరు నల్లజాతి యువకులను తెల్లపోలీసులు కాల్చిచంపిన ఘటనలు నల్లజాతివారిని ఆగ్రహానికి గురిచేసింది.
-1        వందసార్లకుపైగా రాష్ట్రపతిపాలన విధించి ప్రతిపక్షాలు అధికారంలో ఉన్న రాష్ట్రాలతో ఆడుకున్న పార్టీ అది.
+1        దవావోలో పోలైన మొత్తం ఓట్లలో 96 శాతానికిపైగా దుతర్తే ఖాతాలోకే వెళ్లాయి.
+1        భోజనం చేస్తున్న విద్యార్థుల వద్దకు వెళ్లి పౌష్టికాహారం అందిస్తున్నారా లేదా? అని అడగ్గా.. మూడురోజుల నుంచి బాగా పెడుతున్నారని కొందరు విద్యార్థులు చెప్పారు.
+1        అయితే ఆ రోజు ఆదివారం కావడంతో 16 వరకు ఈ అవకాశం ఉండవచ్చని అధికారులు భావిస్తున్నారు.
-1        ఈ బిల్లును ఇప్పటికే లోక్సభ ఆమోదించగా రాజ్యసభలో ఇప్పటి వరకూ కాంగ్రెస్ అడ్డంతిరిగింది.
0        ఎస్పీఎం వర్కర్ గే టు నుంచి ర్యాలీ ప్రారంభమైన ర్యాలీ పట్టణంలో ని పలు వీధుల గుండా సాగింది.
-1        పొరుగున ఉన్న ఏ రాష్ట్రంతో పోల్చినా గుజరాత్లో దళితుల పరిస్థితి ఘోరంగా ఉంది.
-1        ఫ్రాన్స్ ఉగ్రవాదుల లక్ష్యంగా మారిపోయింది.
0        ఒకవైపు ఉగ్రవాదులు తాజ్మహల్ హోటల్లో ఉండి, దాడులకు పాల్పడుతుంటే ఎల్రక్టానిక్ మీడియా ఆ దృశ్యాలను ప్రత్యక్ష ప్రసారం చేసింది.
-1        అయితే ప్రజలు వారి ప్రకటనను పట్టించుకోలేదు.
-1        జిల్లా అధికారుల నుంచి 7న సస్పెన్షన్ ఆదేశాలు జారి అవ్వగా తహసీల్దార్ ఫిర్యాదు ఎప్పుడు చేసి ఉంటారని ప్రజలు ప్రశ్నిస్తున్నారు.
0        అనంతరం మందమర్రి మున్సిపాలిటీలో పనిచేస్తున్న పారిశ్యుద్ధ్య సిబ్బందికి యూనిఫాం పంపిణీ చేశారు.
0        జరిగేవి అసెంబ్లీ ఎన్నికలు కాబట్టి మళ్లీ వీరిద్దరే తలపడతారా లేక ఓటర్లు ఈ రెండు పార్టీలనూ కాదని బిజెపినో లేక కాంగ్రెస్ పార్టీనో ఆదరిస్తారా అనేది ప్రధాన ప్రశ్న.
0        ట్రిబ్యునల్పై పరోక్షంగా ఒత్తిడి తేవడానికే ఆయన ఇలా అన్నారన్న ఆరోపణ కాదనలేనిది.
0        అందుకే జిఎస్టి బిల్లు పార్లమెంటు ఆమోదం పొందే అంశంపై కేంద్రంలోని నరేంద్ర మోడీ ప్రభుత్వంతో బాటు దేశ ప్రజలు కూడా ఎదురు చూస్తున్నారు.
0        ఏ చిన్నపాటి అంశం దొరికినా భారత ప్రభుత్వాన్ని ఇరకాటంలో పెట్టేందుకు వేర్పాటువాదులు ప్రయత్నిస్తూనే ఉంటారు.
-1        అంతే కాకుండా ఆయన గుజరాత్లోని వడోదరా లోక్సభ స్థానం నుంచే కాకుండా ఉత్తరప్రదేశ్లోని వారణాసి నుంచి కూడా పోటీ చేశారు.
0        గత క్రీడల మాదిరిగా కాకుండా అధిక పతకాలతో స్వదేశం తిరిగిరావాలన్నది అభిమానుల ఆకాంక్ష.
0        టర్కీ ప్రధాన నగరం, పర్యాటక ప్రాంతమైన ఇస్తాంబుల్లోని అంతర్జాతీయ విమానాశ్రయంలో ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులు ఆత్మాహుతి దాడులకు పాల్పడటంతో ప్రపంచం మొత్తం ఒక్క సారిగా ఉలిక్కిపడింది.
0        పరిస్థితిని గమనించిన కేంద్ర హోంమంత్రి రాజ్నాథ్ సింగ్ చకచకా చర్యలు తీసుకుని జమ్మూ కాశ్మీర్కు అదనపు బలగాలను పంపారు.
-1        రాష్ట్రంలో ఏమాత్రం చోటులేని బీజేపీ ఇప్పుడు పరోక్ష చర్యలతో అమ్మను ప్రసన్నం చేసుకోవడానికి కృషి చేస్తున్నది కానీ, ప్రత్యక్షంగా సాధించేదేమీ లేదు.
-1        అందువల్ల, జూన్ రెండు అంటే, తమకు అన్యాయం జరిగిన రోజుగా భావించడం తప్ప గత్యంతరం మిగలలేదు.
0        దాని గురించిన ఎరుక ఉండి కూడా, తెలంగాణ ఉద్యమసమాజం, తాను నెత్తురోడ్చి సాధించుకున్న ఐక్యతను, రాజకీయ పక్షాలను నియంత్రించే, ఒత్తిడిపెట్టే బ్రహ్మాస్త్రంవంటి ఐక్యతను, స్వచ్ఛందంగా పలచబరుచుకుంటున్నది.
0        బాధితుడి తమ్ముడు రమేశ్ ఫిర్యాదు మేరకు కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు ఎసై సాదిక్ పాషా తెలిపారు.
0        షియా సున్నీల మధ్య పోరాటాలతో అట్టుడుకుతున్న పశ్చిమాసియాలో ఈ చర్య పరిస్థితిని మరింత దిగజార్చవచ్చు.
-1        ఈ తిరుగుబాటులో పాలుపంచుకున్న వారు త్వరలో భారీ ముల్యం చెల్లించక తప్పదని ఎర్డోగన్ హెచ్చరించారు.
+1        భౌతికంగా నిష్క్రమించిన తరువాత కూడా అంబేద్కర్ ఆలోచనలు దేశంలోని సామాజిక న్యాయశక్తులను ఉత్తేజపరుస్తూనే ఉన్నాయి, ఆచరణకు పురిగొల్పుతూనే ఉన్నాయి.
0        ‘బ్లాక్ లైవ్స్ మాటర్స్’ వంటి ఉద్యమాలు ఎన్ని పుట్టుకొచ్చినా ప్రయోజనం లేని పరిస్థితుల్లో, కొందరు నల్లజాతి వారిలో మారుతున్న వైఖరికి డల్లాస్ ఘటన అద్దంపడుతున్నది.
0        ఆయా గ్రామాల పరిధిలోని బ్యాంకర్లు కూడా కార్యక్రమంలో పాల్గొనాల్సి ఉంది. 
0        ఇందుకు కారణం ఎవరైనా ఆ మచ్చను పోగొట్టుకోవలసిన బాధ్యత చంద్రబాబుపైనే ఉంటుంది.
-1        అయితే ఉదయం కిష్టయ్యకు బీపీ తగ్గిపోవడంతో డ్యూటీ నర్సులు డాక్టర్ తిరుపతికి సమాచారం అందించగా ఆయన వచ్చేలోగా పరిస్థితి విషమించి కిష్టయ్య మృతి చెందాడు.
0        ప్రధానమంత్రి నరేంద్రమోదీ మధ్యప్రదేశలోని అంబేడ్కర్ జన్మస్థలాన్ని సందర్శించి సెల్యూట్ చేశారు.
-1        ఈ వైర్సతో పాటుగా అనేక భయానకమైన వ్యాధులను మోసే ‘ఈడిస్ ఈజిప్టీ’ రకం దోమలు మూడు దశాబ్దాల కాలంలో బలపడి విస్తరించినట్టే, గత కొద్ది దశాబ్దాల్లో వాతావరణంలో వచ్చిన పెనుమార్పులు కొత్త కొత్త వ్యాధులకు దోహదపడుతున్నాయి.
0        సోవియట్ యూనియన్ పతనానంతరం అగ్రరాజ్య హోదాను కోల్పోయిన రష్యా, ఇప్పుడిప్పుడే కాస్త కోలుకుంటోంది.
+1        కానీ, మనసుల్లో గూడుకట్టుకున్న అయిష్టతను మరింత రాజేసే క్షేత్రస్థాయి వాస్తవాలు కూడా లేకపోలేదు.
0        ఆస్ర్టేలియా వంటి సరఫరా దేశాలతో దీర్ఘకాలిక ఒప్పందాలు కుదర్చుకొని అణు ఇంధనం పొందడంతో పాటు, రష్యా, ఫ్రాన్స్, అమెరికా వంటి దేశాల నుంచి ఆధునిక న్యూక్లియర్ రియాక్టర్లు అందుకోగలుగుతున్నది.
+1        వచ్చేడాది నుంచి రైతులకు 24గంటల విద్యుత్ను ఇచ్చేందుకు చర్యలు తీసుకుంటుందన్నారు.
+1        ఇసుక అక్రమ రవాణాను అరికట్టాలని రాష్ట్ర భారీ నీటిపారుదల శాఖ మంత్రి టీ హరిశ్ రావ్ జిల్లా కలెక్టర్ను ఆదేశించారు.
0        ప్రాణాలకు తెగించిన పక్షంలో, మారణాయుధాలతో పనిలేకుండా, ఒక వ్యక్తి ఎంతటి విధ్వంసానికైనా పాల్పడగలడని నైస్ ఘటన నిరూపించింది.
-1        రాష్ట్రపతి ప్రణబ్ముఖర్జీ వరకూ సమస్య వెళ్లినా ఫలితం లేకుండా పోయింది.
-1        ‘ఇది ఒక మహా విషాదం.ఎంతమాత్రం రాజకీయం చేయవలసిన అంశం కాదు... అయినా...’ అంటూనే అన్ని పార్టీలూ నిస్సిగ్గుగా పరస్పరం బురదజల్లుకుంటున్నాయి.
+1        ఇది వరకే పోస్టులు ఉండి ఖాళీగా ఉన్న ఖానాపూర్, భైంసాలోని హెచో పోస్టులను భర్తీ చేస్తున్నారు.
0        మోదీ సర్కారు అధికారంలోకి వచ్చిన తర్వాత జైట్లీ పార్లమెంట్లో వార్షిక బడ్జెట్ ప్రవేశపెట్టడం ఇది మూడోసారి.
+1        కల్యాణ లక్ష్మి, వాటర్గ్రిడ్, కాకతీయ మిషన్, గ్రామీణ ప్రాంతాలకు రహదారులు, ఆసరా, ఆహార భద్రత వంటి పథకాలు అమలు చేస్తోంది.
0        కానీ ‘బాహుబలి’లో కథ ఎక్కడుంది, ‘బాహుబలి ది బిగినింగ్’ పేరుతో తీసిన సగం సినిమాకు అవార్డ్ ఇవ్వడం సమంజసమేనా.. ఇలా సవాలక్ష ప్రశ్నలు ఉన్నా వాటిని త్రోసిరాజని తెలుగువారి సమర్థతను దేశమంతా చాటిచెప్పిన సినిమా ఇది.
+1        ఒకపక్కన అమెరికా అధ్యక్ష ఎన్నికల ప్రక్రియ సుదీర్ఘంగా సాగుతుంటే, కేవలం మూడువారాల సంక్షోభం తరువాత అతివేగంగా బ్రిటన్లో అధికార బదలాయింపు జరిగిపోవడం ఆశ్చర్యం కలిగిస్తుంది.
-1        స్థానికులు కాపాడడానికి ప్రయత్నించినా అప్పటికే మృతిచెందాడు.
0        దాదాపు అన్ని ద్వీప సముదాయాల పైనా చెనా తన హక్కు ప్రకటించుకుంది.
0        కలకత్తాలో ఉన్నవారే కాదు, సందర్శకులు కూడా కచ్చితంగా కలయదిరిగే కీలకమైన ప్రాంతం ఇది.
0        పట్టణంలోని అటవీ శాఖా కార్యాలయంలో సోమవారం జిల్లా సబ్ డీఎఫో తిరుమల్రావు ఆధ్వర్యంలో నిర్వహించిన అడవుల సంరక్షణపై జిల్లా అటవీ అధికారులకు మూడు రోజుల శిక్షణ కార్యక్రమానికి ఆయన ముఖ్య అతిథిగా హాజరయ్యారు.
0        వివరించని మిగతా కారణాలు ఏవైనప్పటికీ, సామాజిక మధ్యమాల్లో తీర్పు ఇలా రాబోతున్నదన్న ఒక న్యాయవాది చేసిన పోస్టింగ్ సృష్టించిన రాద్ధాంతంతో సహా సొంతంగా పరీక్షలు నిర్వహించుకోవడానికి ప్రైవేటు కళాశాలలకు గంపగుత్త అధికారాలు కట్టబెట్టిన ఈ తీర్పు వివాదాన్నీ, ఆశ్చర్యాన్నీ కలిగించినమాట వాస్తవం.
+1        సంక్షేమ పథకాలోల అవినీతిని సహించేది లేదనీ, ఎవరైనా అక్రమాలకు పాల్పడినట్లు తెలిస్తే సమాచారం అందించాలని సూచించారు.
-1        ధరించే దుస్తులనుంచి ప్రవర్తన వరకూ థాచర్కూ థెరెసాకూ ఉన్న తేడాలూ పోలికలతో మీడియా తనపని తాను చేసుకుపోతున్నది.
+1        క్యాబేజీ,కాలిప్లవర్,టమాటా,గోరు చిక్కుడు,బెండ వంటి పంటలనే కాకుండా కొత్తగా ఆలు సాగును కూడా జిల్లాలో ప్రోత్సహించబోతున్నారు.   
+1        తెలంగాణ ప్రజలు కుడుమిస్తే పండగ అని భావిస్తారు. నాయకుడిని నమ్ముతారు.
0        అంతర్జాతీయంగా కూడా కీలక సమయంలో ఆయన అధికారం చేపట్టాడు.
+1        అర్హులైన రైతులకు న్యాయం చేయడంలో ఎలాంటి రాజీ ఉండదని స్పష్టం చేస్తోంది.
0        శనివారం కడెం వచ్చిన అయన స్థానిక శ్రీవైష్ణ వి (ఎఅరెస్) జూనియర్ కళాశాలను సందర్శించారు.
0        జమ్మూ కాశ్మీర్లోని పాఖర్పోరాలో ఒక ప్రాచీనమైన మసీదు ఉంది.
0        దశాబ్దాలుగా అణచివేతకు అలవాటుపడ్డ కశ్మీరీలు పీడీపి ప్రభుత్వం మీద పెద్దగా నమ్మకాలు పెట్టుకోకపోవచ్చును కానీ, పరిస్థితిని ఎంతో కొంత మార్చలేని పక్షంలో తన అధికారానికి అర్థం ఉండదన్న వాస్తవాన్ని మెహబూబా గుర్తించడం అవసరం.
0        భారత దేశ బడ్జెట్లో 80 వేల కోట్ల రూపాయలు మిలటరీ వ్యయం కోసం కేటాయించారు.
+1        కఠోర శ్రమ, అంకిత భావంతోపాటు కాస్తంత అదృష్టం కూడా తోడైన వారు పతకాల పంట పండించుకున్నారు. 
0        ప్రభుత్వాలదీ, రాజకీయపక్షాలదీ ఏముంది, వారు జరిపే వేడుకలూ, దీక్షలూ పాలనా వ్యూహంలోనో, రాజకీయ చాతుర్యంలోనో భాగాలవుతాయి.
0        బుధవారం రాష్ట్ర రాజదాని నుంచి వీడియో కాన్ఫరెన్స్ ద్వారా కొత్తగా ఏర్పాటు చేసిన ఇసుక గనుల చట్టంపై సమీక్షా నిర్వహించారు.
-1        ఒక్క ఉగ్రవాది సృష్టించిన కలకలంతో ఆ ప్రాంతమంతా మృతదేహాలు చెల్లాచెదరుగా పడి భయానక వాతావరణం నెలకొంది.
0        కొత్తగా నమోదు చేసుకునే విద్యార్థులు వారి కుల, ఆదాయ ధ్రువీకరణ పత్రాలు, ఆధార్తో పాటు విద్యార్థి బ్యాంకు ఖాతా, తండ్రి ఖాతా, సంయుక్తబాబ్యంకు ఖాతాలలో ఏదైనా ఒకదాని మొదటి పేజి నకలు ప్రతులు అవసరం.
+1        జిల్లా వ్యాప్తంగా మంగళవారం మహాశివ రాత్రి వేడుకలు అంగరంగ వైభవంగా జరిగాయి.
0        కానీ, ఏ ఉద్రిక్తతలు తాను సెలవుపై వెళ్లడానికి కారణమయ్యాయో, అవి పూర్తిగా ఉపశమించకముందే, విద్యార్థుల మనోభావాలు ఇంకా ప్రతికూలంగా ఉన్నప్పుడే, ఆయనను తిరిగి విధుల్లోకి పంపవలసిన అత్యవసరమేమీ లేదు.
+1        ఇక, స్టార్ట్పలంటే గతంలో కేవలం ఐటీ రంగం మాత్రమేననీ, తమ కారణంగా ఇప్పుడు వ్యవసాయం మొదలుకొని అన్ని రంగాల్లోనూ స్టార్ట్పలు వస్తున్నాయని మోదీ అంటున్నారు.
0        ఎసై ఆకుల అశోక్ వివరాల ప్రకారం.. మోదెల గ్రామానికి చెందిన చాతరాజు దుర్గప్రసాద్(12), శివరాత్రి పండగ సందర్భంగా మంగళవారం ఉదయం తన తోటి స్నేహితులతో కలిసి గ్రామశివారులోని గోదావరి నదిలో స్నానం చేయడానికి వెళ్లాడు.
0        రంజిత్ సిన్హాపై అప్పటిలోనే పుంఖాను పుంఖాలుగా ఆరోపణలు వచ్చాయి.
-1        కొందరు స్వయంగా జిల్లా కలెక్టరును కలిసి ఫిర్యాదు చేశారు.
-1        బోస్ అదృశ్యంపై అనేక కుట్రసిద్ధాంతాలు, కట్టు కథలు ప్రచారంలో ఉన్న ఈ దేశంలో మూడు విచారణ కమిటీలతో పాటు విడతలవారీగా వెలుగుచూస్తున్న ఈ రహస్యఫైళ్ళు కూడా గుట్టువిప్పినదేమీ లేదు.
0        ఈ మూడు వర్గాల నుంచి వస్తున్న వత్తిడి వల్ల మళ్లీ అలనాటి రాజకీయ శూన్యత జమ్మూ కాశ్మీర్లో కనిపిస్తున్నది.
-1        ధైర్యం చేసి బాధితులు ఫిర్యాదులు చేసిన సందర్భం లోనూ 84 శాతానికి పైగా కేసులను ఎస్సి. ఎస్టి వేధింపుల నిరోధక చట్టం ప్రకారం పోలీసులు నమోదు చేయడం లేదు.
0        దారిధ్య్రరేఖకు దిగువన ఉన్న వారందరూ వ్యక్తిగత మరుగుదొడ్లు నిర్మంచుకోడానికి అర్హులన్నారు.
+1        వైద్య,ఆరోగ్యశాఖ,రక్షిత నీటి సరఫరాల శాఖ,అంగన్వాడీ,పంచాయతీరాజ్,హౌసింగ్,ఏజెన్సీ విద్యాశాఖ,సమన్వయంతో పథకాన్ని అమలు చేయనున్నారు.
-1        దానికితోడు ఈ మ్యాచ్కు వేదికగా హిమాచల్ ప్రదేశ్లోని ధర్మశాలను ఎంపిక చేయడంతో భారతలోనూ విమర్శలు రేగాయి.
-1        ఖండాలు దాటుతున్న ఈ వైరస్ ఇప్పుడు లైంగిక చర్య ద్వారా కూడా ఒకరినుంచి మరొకరికి వ్యాపిస్తున్నదని నిర్థారణ కావడం పరిస్థితిని మరింత విషమం చేస్తున్నది.
0        కేంద్రంలోని యుపిఏ ప్రభుత్వం ఎవరు అడ్డుపడ్డా వినకుండా జాతీయ భద్రతా సంస్థ (ఎనైఏ) ఏర్పాటు చేసింది.
-1        మరోవైపు శుక్రవారం బిజ్బెహారా వద్ద బీఎసఎఫ్ జవాన్ల కాన్వాయిపై దాడి జరిపింది తామే అని నిషేధిత హిజ్బుల్ ముజాహిదీన్ ప్రకటించింది. 
0        దాంతో 43 సంవత్సరాల బంధం పుటుక్కున తెగిపోయింది.
-1        ఖురాన్లో కొన్ని పంక్తులు వినిపించడానికి నిరాకరించిన బంగ్లాదేశీ వనిత ఇష్రత్ను కూడా ఉగ్రవాదులు విడిచి పెట్టలేదు.
-1        ఇది అక్కడి భద్రతాదళాలకు ప్రధాన సమస్యగా మారింది.
-1        నేపాల్, బంగ్లాదేశలు కూడా భారతకంటే మెరుగ్గా తమ పసివారిని కాపాడు కుంటున్నాయి. ఈ నివేదిక ప్రకారం భారతదేశంలో ఐదేళ్ళలోపు బాలలు ప్రతి వెయ్యికి 48మంది మరణిస్తున్నారు.
-1        ఈ దుర్ఘటనలో కుట్రలూ, వెన్నుపోట్ల ఊహాగానాలూ జోరుగా సాగుతున్నాయి.
-1        సీఆర్పీఎఫపై దాడిని ఖండిస్తూ మెహబూబా చేసిన వ్యాఖ్యలు లోయలో దుమారం రేపుతున్నాయి.
0        మన దేశంలోని అనేక క్రీడా సంఘాలకు పోటీ సంఘాలున్నాయి.
+1        వ్యాధులపై యుద్ధం పేరిట వివిధ దేశాలు, సంస్థలు ప్రదర్శిస్తున్న అత్యుత్సాహం కూడా కొంపలు ముంచుతున్నదని కొందరి బాధ. డెంగ్యూ, చికెన్ గున్యా, జికా వైర్సలను నియంత్రించే పేరిట ఆక్సిటెక్ అనే సంస్థ జన్యుమార్పిడి ఈడిస్ ఈజిప్టీ దోమలను రూపొందించి బ్రెజిల్లోని జువాజైరో ప్రాంతంలో విడుదల చేసింది.
-1        గత టీడీపీ ఎంపీ, ఎమ్మెల్యే రాథోడ్ రమేశ్, సుమన్ రాథోడ్ హయంలో నియోజకవర్గంలో టీడీపీ కార్యకర్తలే లబ్ధిపొందారని ఆరోపించారు.
+1        కేంద్ర మంత్రివర్గంలో ఉత్తరప్రదేశ్కు పెద్దపీట వేసి సామాజిక సమీకరణాలను మార్చాలనే ప్రయత్నాన్ని కూడా ప్రధాని నరేంద్రమోడీ చేస్తున్నారు.
0        కానీ దుతర్తే వ్యక్తిత్వం, ముక్కు సూటితనం, అధ్యక్షుడు అయిన విధానాన్ని గమనిస్తే ఆసక్తి కలుగుతుంది.
-1        దేశవ్యాప్తంగా ఖాప్ పంచాయితీలు, దళితులపై కుల విద్వేష దాడులు, అత్యాచారాలు ఇంకా జరుగుతూనే ఉన్నాయి, దళిత, బహుజనులు సంఘటితమైన మేరకు దళితులకు కొంత ప్రయోజనం కలుగుతున్నప్పటికీ, ఆ ధిక్కారం వల్ల అసహనానికి, నిస్పృహకు గురైన అగ్రవర్ణాలు మరిన్ని విద్వేష దాడులకు తెగబడుతున్నాయి.
0        పత్రికలు, ప్రసార మాధ్యమాలన్నీ ఇదే విషయం పేర్కొన్నాయి.
-1        26న కలెక్టరేట్ ఎదుట చేపట్టే ఆందోళనకు అన్ని రంగాల కార్మికులు హాజరవ్వాలని కోరారు.
+1        భారత క్రికెట్ పాలనా వ్యవహారాల్లో సమూల ప్రక్షాళన మొదలైంది.
0        దేశంలో ఆయన మీద ఉన్న వివాదాలను, కేసులను ఏకరువుపెట్టారు.
0        శర్మ స్థానంలో శకుంతలా గ్లామిన్ను తాత్కాలిక ప్రధాన కార్యదర్శిగా నియమిస్తూ లెఫ్టినెంట్ గవర్నర్ నజీబ్ జంగ్ ఉత్తర్వులు జారీ చేశారు.
0        ఇక ఎవరితో చెప్పాలి?
+1        పీఎసఎల్వీ ఇస్రో దగ్గరున్న బ్రహ్మాస్త్రం.
+1        శివుడికి అత్యంత ప్రీతిపాత్రమైన బిల్వదళాలతో శివలింగార్చన చేస్తారు.
-1        కానీ, భారతదేశంలో హక్కుల కార్యకర్తలు కోరుతున్నట్టుగా ఈ రకమైన కాలానుగుణమైన మార్పు రాలేదు.
0        ఈయూ భవిష్యత్తును ప్రమాదంలో పడవేసిన ఈ నిర్ణయాన్ని సాధ్యమైనంత వేగంగా ఆచరణలోకి తెచ్చి ప్రకంపనల ప్రభావాన్ని తగ్గించాలన్నది ఈయూ అధినాయకుల ప్రయత్నం.
0        రెండు రోజుల క్రితం అట్టహాసంగా జరిగిన తెలంగాణ రాష్ట్ర ఆవిర్భావ దినోత్సవం సందర్భంగా ఐఏఎస్ అధికారులు, ఐపీఎస్ అధికారుల నుంచి కిందిస్థాయి ఉద్యోగుల వరకు ఎంతో ఉత్సాహంగా పాల్గొనగా, ఏపీలో ప్రభుత్వం చేపట్టిన నవనిర్మాణ దీక్ష మొక్కుబడిగా జరిగింది.
0        భారతగడ్డమీద ఉగ్రదాడి జరిగినప్పుడల్లా తన ప్రమేయం లేదని ఖండిస్తూ వచ్చిన పాకిస్థాన పఠానకోట్ ఎయిర్బేస్ దాడి విషయంలో కాస్తంత మెత్తబడింది.
-1        అందువల్ల, ఫైళ్ళలో కనిపించకుండా పోయిన కొన్ని కాగితాలమీదా, విదేశాల్లో ఉన్న ఫైళ్ళమీదా వివాదం కొనసాగుతూనే ఉంటుంది.
-1        ప్రస్తుతం టర్కీ సమాజంలో మత విభేదాలు పూర్తి స్థాయిలో కనిపిస్తున్నాయని ఇటీవల వాషింగ్టన్ ఇన్స్టిట్యూట్ చేసిన సర్వేలో వెల్లడయింది.
0        గత ఏడాది కాలంగా ఈ ప్రయోగం వికటించింది.
-1        దండేపల్లి మండలం లింగాపూర్ గ్రా శివారులో గల ప్రధాన రహదారిపై శుక్రవారం రాత్రి జరిగిన రోడ్డు ప్రమాదంలో ఓ యువకుడు మృతి చెందాడు.
-1        తమ దేశాలనుంచి వచ్చే పెట్టుబడులకోసం ప్రత్యేక ఏర్పాట్లు చేస్తున్నందుకు భారతను అభినందించడమూ, ఈయూలోని 28 దేశాలూ భారతతో వాణిజ్యాన్ని పెంచేచర్యలు తీసుకుంటున్నందుకు సంతోషించడం మినహా ఈ సంయుక్త ప్రకటనలో స్వేచ్ఛావాణిజ్యానికి సంబంధించిన నిర్దిష్టమైన నిర్ణయం కనబడలేదు.
0        ఈ కార్యక్రమంలో సీఏఫో తిమ్మారెడ్డి, నిర్మల్ డీఎఫో సీపీ.వినోద్కుమార్, సోషల్ఫారెస్టు డీఎఫో జానకీరాం, డీఎస్పీ మనోహర్రెడ్డి, డ్వామా పీడీ జాదవ్ గణేశ్, ఎఫారోలు మానయ్య, హిదాయత్ అలీ, శంకర్ ఫారెస్టు, డ్వామా అధికారులు పాల్గొన్నారు.
+1        ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ కూడా ఈ అంశం పట్ల విచారం వ్యక్తం చేశారని, ఘటనను తీవ్రంగా తీసుకున్నారని, ఇటువంటి దాడులు సాంఘిక నేరమని ఆయన వ్యాఖ్యానించారు కూడా.
-1        ఆమె చేతుల మీదుగా ప్రారంభించినప్పటికీ అక్కడ కూరగాయలు అమ్మకుండా అడ్డుకోవడంతో ప్రస్తుతం అది నిరుపయోగంగా మారింది.
0        కానీ, ఈ వ్యతిరేకత బహిరంగంగా జరిగింది కాదు.
+1        భక్తులకు ఎలాంటి ఇబ్బందులు లేకుండా ప్రణాళికలు సిద్ధం చేస్తామన్నారు.
-1        ఈ రెండు శక్తుల నుంచి టర్కీ చాలా కాలంగా ప్రమాదం అంచునే ఉంది.
0        ఈ రెండు పార్టీలు ప్రధానంగా 13 శాతం వరకు ఉన్న బ్రాహ్మణ ఓటర్లను ఆకట్టుకోవడం కోసం ప్రయత్నం చేస్తున్నాయి.
-1        కేరళ ముఖ్యమంత్రి ఊమెన్ చాందీ అవినీతి ఆరోపణలతో ఉక్కిరిబిక్కిరి అవుతున్నారు.
+1        తెలంగాణ రాష్ట్ర ఆవిర్భావం తర్వాత జిల్లా ప్రజలు, కేసీఆర్కు మరోసారి బాసటగా నిలిచారు.
0        రంజిత్ సింగ్ తన పదవి కాలంలో ఈ రెండు కుంభకోణాల నిందితులతో కలిసినట్లు ప్రాధమిక ఆధారాలు ఉన్నాయని నివేదికలో ఎం ఎల్ శర్మ పేర్కొన్నారు.
-1        మరో ప్రతి పక్ష పార్టీ టీడీపీ పరిస్థితి కుడితిలో పడిన ఎలుక చందంగా మారింది.
+1        కొత్త పంటలకు ప్రోత్సాహం..ప్రభుత్వ ఆలోచనలకు అనుగుణంగా ఉద్యాన శాఖ అధికారులు ప్రణాళికలు రూపొందిస్తున్నారు.
+1        పేదలను విస్మరించకండి అని పలుమార్లు ప్రాధేయపడ్డారు.
-1        అంబేద్కర్ అంటే అస్పృశ్యుల గురించి, అస్పృశ్యత గురించి మాట్లాడిన వ్యక్తిగా కుదించడం సరికాదు.
0        ఆ నేపథ్యంలో స్థానికుడై, చదువుకున్నవాడై, సామాజిక మాధ్యమాలను కూడా వినియోగించుకుంటూ ఎప్పటికప్పుడు తన భావాలను నిర్భయంగా ప్రకటిస్తూ వచ్చిన బుర్హాన్ కశ్మీర్లో నవతరానికి ‘పోస్టర్ బాయ్’గా ఆరాధనీయుడుగా మారాడు.
0        మూడు రోజుల పాటు ఇక్కడ సైనిక విన్యాసాలు నిర్వహించేందుకు చైనా సిద్ధమైంది.
+1        ఈ పథకం అమలుకు తెలంగాణ జిల్లాలకు రూ.10 కోట్లు విడుదల గాక ఆదిలాబాద్ జిల్లాకు రూ.కోటి వచ్చే అవకాశం ఉంది.
-1        దీంతోనే అనేక ప్రభుత్వ ప్రాథమిక పాఠశాలలు మూసివేయడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాయని పేర్కొన్నారు.
-1        దుతర్తే నోటి దురుసు తనం కారణంగా అధ్యక్ష ప్రచారంలో చిక్కుల్లో పడ్డాడు.
+1        సెక్షన 6 ఆచరణలోకి వచ్చిన సెప్టెంబర్ 2005కు ముందు జన్మించిన ఆడపిల్లలకు కూడా వారు జీవించివున్న పక్షంలో ఆస్తిలో వాటా ఇవ్వాల్సిందేనంటూ గతంలో ముంబై హైకోర్టు విస్పష్టమైన తీర్పు ప్రకటించి, ఆస్తిహక్కు దక్కకుండా చేసే ఒక ప్రయత్నాన్ని నిలువరించింది.
0        పోయిన వందకుపైగా ప్రాణాలు, కాలిన దేహాలు మాత్రమే కాక, అక్కడ మిగిలిన చిహ్నాలు కూడా బాణాసంచా పోటీ ఎంతటి పతాకస్థాయిలో సాగిందో తెలియచేస్తున్నది.
+1        పరిస్థితి తీవ్రస్థాయికి చేరడంతో ఎంఇఓ మల్లయ్య డీఈఓతో ఫోన్లో మాట్లాడి విద్యార్థులకు నాయం చేస్తామని హామీ ఇవ్వడంతో విద్యార్థులు ఆందోళన విరమించారు.
0        అయినా అల్లర్లు అదుపుకావడం లేదు.
-1        పాకిస్తాన్ నేరుగా భారత్ విషయాల్లో జోక్యం చేసుకోవడం, ఉగ్రవాదులను ప్రోత్సహిస్తూ శాంతి సామరస్యాలకు ఆటంకం కల్పించడం ఇటీవలి కాలంలో బాగా పెరిగిపోయింది.
+1        అయితే అత్యాధునిక అయుధాలను సమకూర్చుకోడంలో పాకిస్తాన్ మనకంటే కాస్త ముందుంది.
0        అమర్నాథ్ యాత్ర నిలిచిపోవడంతో, దేశం నలుమూలల నుంచి కశ్మీర్ చేరుకున్న వేలాది యాత్రికులు భయాందోళనలతో గడుపుతున్నారు.
0        ఆర్థిక మంత్రి అరుణ్ జైట్లీ ఇటువంటి ప్రతికూల ఆర్థిక అంతఃప్రభావాలను ఉపేక్షిస్తున్నారు. 
-1        స్థానిక ముస్లింలను లోబరచుకుని వారికే పేలుడు పదార్ధాల వినియోగంలో శిక్షణనిచ్చి మానవబాంబులుగా వినియోగించుకుంటున్న ఇస్లామిక్ స్టేట్ అగ్రనేతలు ఇప్పుడు ప్రపంచ శాంతికే పెను సవాల్గా మారారు.
-1        ఐదు రాష్ట్రాల్లో అసెంబ్లీ ఎన్నికలు జరుగాల్సి ఉన్నా కూడా దేశం యావత్తు దృష్టి ఉత్తరప్రదేశ్పైనే ఉంటుందనడంలో సందేహం లేదు.
0        సత్తన్పెల్లి సింగిల్విండీ చైర్మన్ ఆమందశ్రీనివా స్, టీఆరెస్ మండలాధ్యక్షుడు సక్కా రాం శ్రీనివాస్, కాంగ్రెస్ మండలాధ్యక్షుడు గంగారావ్, ఎంపీటీసీ లావుడ్య ఝాన్సీ, సర్పంచులు సుతారి రాజేశ్వ ర్, టేకం శకుంతల, వార్డు సభ్యుడు సాడిగె వెంకటరాజు, లావుడ్య లాలు నాయక్, ఎంసీపీఐయూ నాయకులు విఠల్, బుక్యసురేందర్, హైమద్, ఏపీ ఓ సదానందాచారి, ఇంకా పలువురు ఎఫేలు, టీఏలు పాల్గొన్నారు.
-1        ముఖ్యమంత్రిని అభినందించిందీ లేదు.
0        తనకు ఇచ్చిన తుపాకీతో తెలంగాణ వ్యక్తి పిట్టలను, అడవి జంతువులను కాల్చిచంపి పొట్టనింపుకునేవాడట!
+1        ఆదిలాబాద్ రూరల్మాఘమాసం బహుళ చతుర్దశి రోజున శంకరుడు లింగాకారంలో అవతరించాడనీ, పార్వతీ పరమేశ్వరుల వివాహ దినోత్సవమూ ఇదే రోజని ఈ పర్వదినానికి ప్రశస్తి.
-1        విద్యార్థులకు సరిగ్గా భోజనం పెట్టడం లేదని వచ్చిన వార్త కథనాలపై స్పందించి ఆయన, బాసర ట్రిపులైటీని ఆదివారం మధ్యాహ్నం ఆకస్మికంగా తనిఖీ చేశారు.
-1        ఈగ ఎంతటి శక్తిమంతమైనదో ఒక సినిమా తెలియచెప్పింది కానీ, దోమ భయానక స్వరూపమేమిటో ప్రత్యక్షంగానే కనిపిస్తున్నది.
+1        విజయోత్సాహంతో పరవళ్లు తొక్కుతున్నవారికి కొన్ని లక్ష్యాలు, గమ్యాలు ఉన్నాయి.
-1        ప్రపంచవ్యాప్తంగా హెల్త్ ఎమర్జెన్సీని ప్రకటించి, ‘జికా’ నుంచి మిమ్ములను మీరు కాపాడుకోండి అంటూ ప్రపంచ ఆరోగ్య సంస్థ చేతులెత్తేసింది.
0        అటువంటి ప్రమాదం ఎదురైనపక్షంలో, సభ్యత్వం కోసం మొండిగా పోవడం కంటే ఈ ప్రత్యేక మినహాయింపును కాపాడుకోవడమే ఉత్తమం.
0        డాక్టర్ బి.ఆర్. అంబేద్కర్ యుగకర్త.
+1        ఎలాంటి ఆసౌక్యం కలుగకుండా వసతులు కల్పించారు.
-1        ఇప్పటివరకూ ఉగ్రవాదానికి మతంలేదంటూ చెప్పుకొచ్చిన ఆమె, ఇప్పుడు హఠాత్తుగా ‘ఇస్లామిక్ ఉగ్రవాదం’ అంటూ వర్గీకరించేవారి పక్షాన చేరిపోయిందేమిటని ప్రతిపక్షాలు అడుగుతున్నాయి.
0        ఒక చిత్రకారుడు తన ఆలో చనలన్నింటినీ కలగలిపి ఒక చిత్రాన్ని వేసినట్టే, ఒక రచయిత విభిన్నమైన సామాజిక స్థితిగతులను, నేపథ్యాలను, వర్ణనలను గుదిగుచ్చి ఒక ఇతివృత్తాన్ని సృష్టిస్తాడు.
-1        అయితే, ఆయన నిష్క్రమణ ప్రకటనను ఒక సందర్భంగా ఉపయోగించుకొని పాలసీని తెరపైకి తేవడం ప్రభుత్వ నైతిక దివాలాకోరుతనాన్ని సూచిస్తోంది.
+1        మన విశ్వసనీయతే మనల్ని కాపాడుతున్నది అని ప్రధాని నరేంద్రమోడీ ఇటీవల చేసిన వ్యాఖ్యలు నిశ్చితమైన నిజం.
-1        అప్పటి నుంచి ఎండ విజృంభిస్తూనే ఉంది.
-1        వీరికి పరీక్షలు నిర్వహించిన వైద్యులు స్వైన్ ప్లూ లక్షణలు ఉన్నాయనే అనుమానంతో సోమవారం వారి నుంచి తెమడ శాంపుల్స్ను సేకరించి పరీక్షల కోసం హైదరాబాద్లోని ఐపీఎంకు పంపించగా గురువారం వ్యాధికి సంబంధించిన రిపోర్టులు రావడంతో ముగ్గురికి స్వైన్ ప్లూ వ్యాధిసోకినట్లు ఆసుపత్రి సుపరింటెండెంట్ డాక్టర్ నీలకంఠేశ్వర్ గౌడ్ తెలిపారు.
-1        ఆ దాడిలో మన భద్రతా దళాలకు చెందిన ఏడుగురు మరణించారు.
+1        నేడు టీఆరెస్లో చేరిక..పదిహేను ఏళ్లుగా టీడీపీలో కొనసాగుతున్న రాజేశ్వర్ గౌడ్, పార్టీ బలోపేతానికి ఎంతగానో కృషి చేశారు.
0        రికార్డులను పరిశీలించారు.
+1        కనీస మౌలిక వసతులను మెరుగుపరిచే దిశగా చర్యలను చేపడుతోంది.
0        మొదటి జాములో పాలతో, రెండో జాములో పెరుగుతో, మూడో జాము లో నెయ్యితో, నాలుగో జాములో తేనెతో భక్తులు శివలింగానికి అభిషేకం చేస్తారు.
-1        సరిహద్దు వివాదం ఐరాస సముద్ర చట్టాల ఒప్పందం పరిధిలోకి రాదని, దానిపై తీర్పుఇచ్చే అధికారం న్యాయస్థానానికి లేదని చైనా దబాయించింది.
0        వ్యతిరేక వ్యూహాల అమలులో భాగంగా తీవ్రవాదుల మాస్ రిక్రూట్మెంట్ డ్రైవ్ను ప్రారంభించారు.
+1        చట్టసభలు సజావుగా పనిచేయాలని అధికారపక్షం ఆశించడం సహజం.
+1        దీంతో ఆయనకు ప్రజల నుంచి విశేష మద్దతు లభించింది.
+1        నూతన విధానం ద్వారా మరుగుదొడ్ల నిర్మాణం కోసం 12000ను ప్రభుత్వం అందజేస్తుందన్నారు.
0        ఎన్కౌంటర్కు నిరసనగా కాశ్మీర్లోయలో చెలరేగిన హింస సాధారణ శాంతిభద్రతల సంఘటనగా తీసేయడానికి వీల్లేదు.
0        మరీ ముఖ్యంగా భారతీయ జనతా పార్టీకి ఇది అగ్ని పరీక్ష అవుతుందనడంలో సందేహం లేదు.
0        ఎన్డీఎంసీ సభ్యుడిగా, ఢిల్లీ సీఎంగా ఈ సంస్థకు వైస్ చైర్మన్ను సిఫార్సు చేసే అధికారం కేజ్రీవాల్కు ఉంది.
+1        వలసదారుల ముసుగులో ఉగ్రవాదులు కూడా ప్రవేశించినట్టు ఇప్పుడు జరిగిన ఈ సంఘటనతో స్పష్టమౌతోంది.
0        మన జట్లు ఒలింపిక్ వేదిక రియో డిజనీరో చేరుకుంటున్నాయి.
+1        ఆదివారం దంతన్పల్లి గ్రామంలోని సామాజిక అటవీ విభాగం నర్సరీని పరిశీలించారు.
-1        కొద్ది కాలం కిందట కేంద్ర కాలుష్య నియంత్రణ సంస్థ (సీపీసీబీ) చేసిన అధ్యయనంలో అన్ని నదుల్లో కాలుష్యం తీవ్ర స్థాయిలోనే కనిపించింది.
0        గణతంత్ర దినోత్సవం నాడు త్రయంబకేశ్వర్ ఆలయంలోనూ ప్రవేశానికి ప్రయత్నించి పోలీసులతో లాఠీ దెబ్బలు తిన్న ‘భూమాత బ్రిగేడ్’ ఇప్పుడు మరికొన్ని ఆలయాలు తమ తీరు మార్చుకోవాల్సిన అవసరాన్ని గుర్తుచేస్తున్నది.
+1        స్వచ్ఛభారత్ పథకంలో భాగంగా వ్యక్తిగత మరుగుదొడ్ల నిర్మాణాలను జిల్లాలో వందశాతం పూర్తి చేయాలని కలెక్టర్ జగన్మోహ న్ అధికారులను ఆదేశించారు.
0        అంటే, ఈయూ ఒప్పందంలో వేర్పాటుకు వీలుకల్పిస్తున్న యాభయ్యవ అధికరణను ఆచరణలోకి తెచ్చే పని మరో నాలుగైదునెలలు దాటితే కానీ మొదలుకాదని అర్థం.
0        2015లో రాష్ట్రంలో అత్యధికంగా పార్టీ సభ్యత్వాలు నమోదు చేసి పార్టీని సంస్థగతంగా బలోపేతం చేసేందుకు కృషి చేస్తున్నామన్నారు.
-1        ఒక్క ఫ్రాన్స్లోనే కాదు అన్ని ఐరోపా దేశాల్లో ఇదే విధమైన దాడులు జరుగుతాయని ఐఎసైఎస్ ఇప్పటికే హెచ్చరించింది.
-1        ఆధార్మీద సర్వోన్నత న్యాయస్థానంలోనూ, చట్టసభల్లోనూ, సమాజంలోనూ తలెత్తిన అనేక ప్రశ్నలకు సమాధానాలు రాకుండానే ఇప్పుడది ప్రజల నెత్తిన చట్టమై కూర్చున్నది.
-1        పెట్టుబడుల కోసం పరాయి దేశాల వైపు చూడటం పరాధీనతకు చిహ్నం.
-1        కారణం ఏమిటో గానీ తెలుగు రాష్ట్రాల్లో ఏ ఒక్కరికీ కేంద్రంలో మంత్రిపదవి దక్కలేదు.
+1        జిల్లాలో సభ్యత్వ నమోదు సంబరంగా సాగుతోంది.
+1        జమ్ముకాశ్మీర్ వంటి అత్యంత కీలకమైన రాష్ట్రంలో ఇంతకాలానికి పరిస్థితి కొలిక్కివచ్చి ప్రభుత్వం ఏర్పడబోతున్నందుకు తప్పక సంతోషించాలి.
0        గతంలో విదేశీఖాతాలన్నీ అక్రమం కాదంటూనే ఆరంభించి అంతిమంగా ఎంతటి నల్లధనాన్ని వెలుగులోకి తెచ్చారో ప్రజలకు తెలుసు.
0        అసోం మాదిరిగా ఎన్నికల్లో రాష్ట్రాలను నెగ్గుకురాకుండా, కూలిపోయే దశలో ఉన్న కాంగ్రెస్ ప్రభుత్వాలను కొల్లగొట్టి అడ్డతోవలో అధికారాన్ని అందుకోవాలన్న బీజేపీ వ్యూహం అంతిమంగా బెడిసికొడుతున్నది.
0        ఉత్తరకొరియాను బహువిధాలుగా బలహీనపరచి, అంతిమంగా ఇరాక్ మాదిరిగానే యుద్ధంతో ఆ ప్రాంతాన్ని తనగుప్పిట్లోకి తెచ్చుకోవడానికి రంగం సిద్ధం చేస్తున్నట్టు కనిపిస్తున్నది.
0        ఇప్పుడు పరిస్థితి అందుకు భిన్నంగా ఉంది.
0        మోదీ నేతృత్వంలోని ఎన్డీఏ ప్రభుత్వ పాలనలో నిజాయితీ ఉన్నది. 
0        బుర్హాన్ వని ఆత్మశాంతి కోసం ప్రార్థనలు జరిపిన హఫీజ్ భారత్పై జిహాద్కు ముస్లింలందరూ సన్నద్ధం కావాలని పిలుపునిచ్చాడు.
-1        2002 ముందు వరకు టర్కీలో అనిశ్చితి రాజకీయ పరిస్థితి వుండేది.
-1        కత్తులు, తుపాకులు, బాంబులతో పోలీసులపై వారు తిరగబడి ఒక ఎస్పీ స్థాయి వ్యక్తిని కూడా బలితీసుకున్న వైనం మధుర ప్రాంతంలోని బాబాలు, భూ కబ్జాదారుల దాష్టీకానికి అద్దం పడుతున్నది. 
0        రాష్ట్ర విభజన జరిగిన కొద్దిరోజులకే ఉభయ రాష్ట్రాలలో ఉద్యోగులకు వేతన సవరణ చేయవలసి వచ్చింది.
+1        ఇప్పటికైనా ఉన్నతాధికారులు బియ్యం పంపిణీ విషయంలో మూడు నెలల వివరాలు పూర్తి స్థాయిలో విచారణ చేపట్టాలని, జరిగిన అవకతవకల పై బాధ్యులపై చర్యలు తీసుకొని నిరుపేద ప్రజలకు బియ్యం అందేలా చూడాలని కోరుతున్నారు.
0        ఢిల్లీ ముఖ్యమంత్రి అరవింద్ కేజ్రీవాల్ ఇప్పుడు బిజెపి నేత సుబ్రహ్మణ్య స్వామికి టార్గెట్ అయ్యారు.
-1        ఈనెల 18 నుంచి గరిష్ఠ ఊష్ణోగ్రతలో పెరుగుదల మొదలైంది,18,19వ తేదీల్లో గరిష్ఠంగా 36.3 డిగ్రీల సెల్సియస్ ఊష్ణోగ్రత నమోదైంది.
-1        తెలుగుతారలు ఇతర భాషల్లో నటించిన చిత్రాలకు జాతీయ అవార్డులు వచ్చాయి కానీ తెలుగుసినిమాలకు మాత్రం దక్కలేదు.
+1        ఐటీడీఏ ద్వారా సాధించాల్సిన అభివృద్ధి లక్ష్యాలను మార్చి మొదటివారంలోగా పూర్తి చేయాలని గిరిజన సంక్షేమ శాఖ కమిషనర్ మహేష్ దత్ ఎక్కా ఆదేశించారు.
0        ఇటీవల ఐరోపాకు ఉత్తర ఆఫ్రికా, సిరియాల నుంచి వలసలు అధికమయ్యాయి.
+1        ఆర్థికమంత్రికి కనిపిస్తున్న ఈ వృధావ్యయాలు సామాన్యులకు జీవితకాలపు లక్ష్యాలు.
0        ఇంతవరకు దేశవ్యాప్తంగా వెలుగులోకి వచ్చిన ఇతర స్కాంలతో పోలిస్తే ఇది చిన్నదే అయినప్పటికీ, మంత్రివర్గంలో మూడొంతుల మంది ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటున్న నేపథ్యంలో రూ.10 కోట్ల సోలార్ స్కాంకు విపరీతమైన ప్రాధాన్యమేర్పడింది.
-1        నాలుగేళ్ళ తరువాత పెంగ్విన్సంస్థ ఆంగ్లంలోకి అనువదింపచేసి ప్రచురించడంతో వివాదాలు రేగాయి.
+1        సంక్షోభం కారణంగా తీవ్రంగా దెబ్బతిన్న జపాన్, యూరోజోన్ దేశాలు నెగెటివ్ వడ్డీ రేట్ల వంటి సంప్రదాయేతర ద్రవ్యవిధానాలవైపు మొగ్గు చూపిస్తున్నాయి.
-1        ఈ దశలో, ‘గుడి పడ్వా’ నాడు గర్భగుడిలోకి వెళ్ళకుండా మమ్మల్నే ఆపుతారా, ఎంత ధైర్యం? అంటూ రెండుమూడువందల మంది మగాళ్ళు ఉదయాన్నే తిరగబడి, లోపలకు చొరబడి, అభిషేకాలు చేయడంతో ఏం చేయాలో పాలుపోని ఆలయ ధర్మకర్తలు వెంటనే తమ మంకుపట్టు సడలించేశారు.
0        గతంలో ప్యారిస్లో జరిగిన దాడుల్లో కూడా స్థానికులే పాల్గొన్నారు.
+1        మానవీయ విలువలు, సున్నితత్వం ఉన్న మహిళల ప్రాతినిధ్యం పెరగడంవల్ల రాజకీయాల స్వభావంలో ఎంతో మార్పు వస్తుంది.
0        ఎప్పటిలాగే వ్యాపార లావాదేవీల్లో బిజీగా ఉన్న సదరు దుకాణ యజమాని ఐటీ అధికారులమని చెప్పగానే ఒక్కసారిగా నిర్ఘాంతపోయారు.
0        అయితే వీలుకావడం లేదు.
0        దానికి సుమారు 10 వేల క్రియాశీల అణ్వసాత్రలు ఉన్నాయి. 
0        ఆమె ఆరంభంలో బ్రెగ్జిట్ వ్యతిరేకిగా ఉంటూ స్వల్పకాలంలోనే తటస్థురాలైంది.
0        భారత్ ఎంతో వ్యూహాత్మకంగా తన అణు కార్యకలాపాలను, సైన్య సంబంధమైనవి, పౌర సంబంధమైనవి అని రెండు విభాగాలుగా విభజించి అమెరికాతో ఈ ఒప్పందం కుదుర్చుకున్నది.
+1        అంతే కాకుండా తమ తురుపు ముక్క అయిన ప్రియాంకా గాంధీని విస్తృతంగా ప్రచారానికి వాడుకోవాలని వీలైతే ఆమెనే ముఖ్యమంత్రి అభ్యర్ధిగా ప్రకటించాలని కాంగ్రెస్ పార్టీ ఎన్నికల వ్యూహకర్త ప్రశాంత్కిషోర్ ఇప్పటికే సూచించారు.
+1        భూమాత’ లక్ష్యం నెరవేరింది.
0        ఈ ఉగ్రవాదులు ముస్లింలలోని సున్నీ తెగకు చెందినవారు.
-1        ఆ తరువాత ఆ వ్యాఖ్యకు సవరణ విడుదల చేస్తూ, పర్యాటకులుగా కూడా వారిని రానివ్వకూడదని వెటకరించాడు.
0        ఇటీవల ఐదు రాష్ట్రాల అసెంబ్లీ ఎన్నికలు జరిగాయి.
+1        ఒక గొప్పమార్పు జరుగుతున్న సందర్భంలో, సవాళ్ళకు తగినవిధంగా సంఘటితంగా మనను మనం తీర్చిదిద్దుకుందామన్నారామె.
0        శుక్రవారం క్యాంపు కార్యాలయంలో ఈ పథకం కమిటీ సమావేశం నిర్వహించారు.
+1        మండు వేసవిలో మాడిపోతున్న మన మనసులు చల్లబరచే వార్త ఇది.
+1        రోడ్డుకు ఇరువైపులా భారీ హెచ్చరికలతో ప్లెక్సీలు, హోర్డింగ్స్ ఏర్పాటు చేయాలని తెలిపారు.
+1        అన్ని వివక్షలనూ దూరం చేసుకొని, పరివర్తనతో ఆధునికమవుతూ సర్వజనామోదంగా సాగినప్పుడు దాని మనుగడకు తిరుగుండదు.
0        పత్రాలపై తహసీల్దార్లు మాత్రమే సంతకాలు చేస్తున్నా వ్యవసాయ శాఖ డివిజన్, మండల స్థాయి అధికారులతోపాటు వ్యవసాయ విస్తరణ అధికారు లు, రెవెన్యు శాఖ పరిధిలోని వీఆరోలు, ఆరైలు, తహసీల్దార్లు కూడా కార్యక్రమంలో పాల్గొనాల్సి ఉంది.
-1        కానీ, భారతతో పోరును వారు అలా స్వీకరించలేకపోతున్నారు.
0        ఆ తర్వాత పీస్ టీవీ ఉర్దూ, పీస్ టీవీ బంగ్లా, పీస్ టీవీ చైనీస్ చానళ్లను కూడా జకీర్నాయక్ ప్రారంభించాడు.
0        పాకిస్తాన్ చేస్తున్న ఈ చర్యలకు ఏవైపు నుంచి కూడా మద్దతు రాకపోయినా వారు మాత్రం తమ వంతు ప్రయత్నాలను చేస్తూనే ఉన్నారు.
0        కాంగ్రెస్ కనుక దారిద్ర్యాన్ని నిర్మూలించివుంటే గ్రామీణ ఉపాధి పథకం అవసరమయ్యేదా? నాలుగులక్షల మరుగుదొడ్లు తాను స్కూళ్ళలో కట్టించానంటే అది ఆ పార్టీ పుణ్యమే కదా? వంటి వ్యాఖ్యలు ఉభయతారకంగా పనికి వస్తాయి.
+1        ప్రధాని ఇప్పటికి పదిహేను సార్లు దేశ ప్రజలతో తన మనసులో మాటను పంచుకున్నారు కనుక, ఇక, చాలించి, ‘కామ్ కీ బాత్’ చూస్తే మంచిదని కేజ్రీవాల్ సలహా.
0        భారత్లో అంతర్భాగమైన జమ్మూ కాశ్మీర్ను వివాదాస్పద ప్రాంతంగా నిరూపించేందుకు ఆరు దశాబ్దాలుగా ప్రయత్నిస్తున్న పాకిస్తాన్ ఇప్పుడు మరింత ఉధృతంగా ఆ కార్యక్రమాన్ని చేపట్టినట్లు కనిపిస్తున్నది.
+1        కేసు నమోదు చేసినట్లు పోలీసులు పేర్కొన్నారు.
-1        మమతకు ఎంతో కొంత పోటీ ఇవ్వగలదనుకుంటున్న లెఫ్ట్ఫ్రంట్ ఈ ఐదేళ్ళకాలంలో కోల్పోవడమే తప్ప కొత్తగా బలపడిందేమీ లేదు.
0        విద్యార్ధి దశ నుంచి రాజకీయాల్లోనే ఉన్న ప్రకాశ్ జవదేకర్ ఈ ప్రతికూల అంశాలను సానుకూలంగా ఎలా మార్చుకుంటారో చూడాలి.
0        అప్పటి పశ్చిమ బెంగాల్ ఆర్ధిక మంత్రి ఆసిమ్దాస్గుప్త ఆధ్వర్యంలో ఒక సాధికార కమిటీని కూడా నియమించి విధివిధానాలు రూపొందించారు.
-1        ఇక్కడే వివాదం మొదలైంది.
-1        విపక్షాన్నే కాదు, నసామాన్యానికి విశ్వాసం లేని ఈ పెద్దలను కూడా చీల్చిచెండాడతానన్నాడు.
+1        ఫ్రాన్స్ ఓడినప్పటికీ అసాధారణ పోరాటపటిమతో అభిమానుల మనసులు గెలిచింది.
+1        ఇది ప్రధాన కారణంగా రాష్ట్రపతి పాలన విధించవచ్చునా లేదా అన్నది అటుంచితే, మంత్రివర్గ సలహా సూచనల మేరకు నడుచుకోవాల్సిన గవర్నర్ అందుకు భిన్నంగా నడిచారని ఆయన నిర్ణయాలు తెలియచెబుతున్నాయి.
-1        మన క్రీడారంగం వివిధ రకాల జాఢ్యాలతో కునారిల్లుతోందనడానికి అంతర్జాతీయ యవనికపై ఆటగాళ్ల వైఫల్యాలే నిఖార్సయిన ఉదాహరణ.
-1        ఈ నేపథ్యంలో సాగిన మ్యాచ్లో భారతపైనే తీవ్ర ఒత్తిడి ఉంది.
+1        బ్రిటన ఇదే తరహా చట్టాన్ని 1967లో, 21 సంవత్సరాలు దాటినవారి మధ్య పరస్పర అంగీకారంతో సాగే స్వలింగసంపర్కం నేరం కాదంటూ సవరించుకుంది.
-1        మన దేశంలో తరచూ జరుగుతున్న ఉగ్రవాదుల దాడుల వెనుక పాకిస్తాన్లో పాగా వేసి ఉన్న పెద్దల ప్రణాళిక ఉన్నట్లుగానే ప్రపంచ దేశాల్లో ఇప్పుడు కొనసాగుతున్న నరమేధానికి సిరియాలోని ఇస్లామిక్ స్టేట్ వ్యూహకర్తల పథకం ఉంటున్నది.
+1        దీనికితోడు, ఇస్రో ఇప్పుడు వివిధ అమెరికన సంస్థలతో సంప్రదింపులు జరుపుతూ కేవలం ఉపగ్రహ ప్రయోగం మాత్రమే కాక, వాటి తయారీ కూడా భారతలోనే జరిపేందుకు ప్రయత్నాలు సాగిస్తున్నది.
0        ఢాకా ఉగ్రవాదులకు స్ఫూర్తినిచ్చింది జకీర్నాయక్ అనే విషయం బయటకు రావడంతో దిగ్విజయ్ సింగ్ జకీర్ నాయక్ను పొగుడుతూ చేసిన వ్యాఖ్యలు తాజాగా సామాజిక మాధ్యమాలు బయటపెట్టాయి.
+1        40వేల కోట్లతో ప్రభుత్వం ప్రతిష్ఠాత్మకంగా చేపట్టిన కాకతీయ మిషన్ వ్యవసాయంలో కొత్త అధ్యయానికి శ్రీకారం చుట్టబోతుందని పేర్కొన్నారు.
-1        ఈ జీఎస్ అధికారుల నుంచి బాధ్యతాయుతంగా సమాధానాలు రావడం లేదని, ఈ సమావేశంతో ఏలాంటి ప్రయోజనం లేదని అందుకే దీనిని బహిష్కరిస్తున్నట్లు మండలాక్షురాలు అధ్యక్షురాలు ఆకుల శోభారాణి సభలో ప్రకటించారు.
0        ఒక అజ్ఞాత వ్యక్తి ఏమాత్రం ప్రతిఫలం ఆశించకుండా ఒక జర్మనీ పత్రికను సంప్రదించి ఈ కంపెనీ పత్రాలను అందజేయడంతో మొదలైన ఒక మహాయజ్ఞం ఒక అర్థశతాబ్దపు అవినీతిని వెలుగులోకి తీసుకువచ్చింది కానీ, వెలుగులోకి రానిది ఇంకా ఎంతో ఉన్నది.
-1        ఈ ఘటనతో కశ్మీరీ-నాన కశ్మీరీ వివాదం శ్రీనగర్లో అడుగుపెట్టింది.
+1        ఆద్యంతం శివ నామస్మరణతో శైవక్షేత్రాలు మార్మోగాయి.
0        12 చెరువుల ప్రతిపాదనలకు రాష్ట్ర స్థాయి కమిటీ ఆమోదం తెలిపిందని కలెక్టర్ స్పష్టం చేశారు.
-1        రెండు నెలలనుంచి ఏవో చర్చలంటూ రెండుసార్లు జరిగినా, కార్లపై సుంకాల తగ్గింపు వంటి అనేక కీలకమైన డిమాండ్లు ఇప్పటికే తేలకుండానే ఉన్నాయి.
-1        ఏడాదికాలంలో ఇస్తాంబుల్, అంకారాల్లో జరిగిన దాడుల్లో 200మందికి పైగా మరణించి, వేలాదిమంది గాయపడ్డారు.
0        అయితే నాయకుడిపై ప్రజలకు ఉండవలసింది సానుభూతి కాదు... నమ్మకం మాత్రమే!
+1        ఐఆరెనెసెస్ ప్రాజెక్టులో భాగంగా మొత్తం ఏడు ఉపగ్రహాలు ప్రయోగించవలసి ఉండగా, మొదటి నాలుగింటితోనే సొంత నేవిగేషన్ అందుబాటులోకి వచ్చింది.
-1        అప్పటికే ఆధునిక నిఘా సాంకేతిక పరిజ్ఞానం అందుబాటులో ఉన్నా కూడా ఏ అభివృద్ధి చెందిన దేశం మనం నిర్వహించబోయే అణుపరీక్షలను కనిపెట్టలేకపోయింది.
+1        లక్ష్యాన్ని మించి సభ్యత్వాలు చేస్తామని ఆశాభావం వ్యక్తం చేశారు.
-1        అమాయకులు బలి అవుతూనే ఉంటారు.
0        ఇటువంటి ఘటనలు, వివిధ విద్యాసంస్థల వివాదాలు బీజేపీని దళిత, బీసీ వ్యతిరేకపక్షంగా చిత్రీకరించిన నేపథ్యంలో ఈ వర్గాలకు విస్తరణలో తగిన ప్రాధాన్యం ఇచ్చి మచ్చ తుడిచిపెట్టుకొనే ప్రయత్నం బాగా జరిగింది.
0        అధికారం ఉన్నవారికి ఎవరు సాధికారత కల్పించాలి?
0        ఉద్యమసంస్థగా ఉన్న పార్టీ, అధికారంలోకి వచ్చిన తరువాత తానిక పూర్తిస్థాయి రాజకీయపార్టీగానే వ్యవహరించబోతున్నదని స్పష్టం చేసిందంటే, ఉనికిలో ఉన్న సాధారణ మధ్యేవాద రాజకీయపక్షం అనుసరించే వ్యూహాలను మాత్రమే పాటిస్తుంది తప్ప, అంతకంటె ఉన్నతమైన నైతికతను కాదని అర్థం చేసుకోవాలి.
0        పీస్ టీవీలో జకీర్ నాయక్ చేసే మత బోధనలకు పాకిస్థాన్, బంగ్లాదేశ్లలో విపరీతమైన స్పందన ఉంటుంది.
-1        అయితే ఈ అంశంపై సవివరమైన ఆదేశాలు జారీ చేయడానికి ప్రధాన న్యాయమూర్తి హెచ్.ఎల్. దత్తు నేతృత్వంలో న్యాయమూర్తులు ఎం.బి. లోకుర్, ఎ.కె. సిక్రితో సభ్యులుగా గల సుప్రీం కోర్టు ధర్మాసనం తిరస్కరించింది.
-1        అదే విధంగా పంజాబ్ రాష్ట్రంలోని పఠాన్కోట్ వైమానిక స్థావరంపై పాకిస్తాన్ ముష్కరులు దాడి చేసినపుడు కూడా ఇలానే జరిగింది.
-1        తెల్లజాతి పోలీసులపై కక్షతీర్చుకోవ డమే తన లక్ష్యమని అరుస్తూ, ఒక గారేజీలో దాక్కున్న నాలుగోవ్యక్తిని తామే బాంబులతో చంపివేసినట్టు పోలీసులు చెబుతున్నారు.
-1        అమెరికాకు వత్తాసు పలికే టర్కీ ప్రభుత్వంపై ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులు ఇప్పటికే చాలా దాడులు చేశారు.
-1        ముఖ్యంగా తూరుపు జిల్లాల్లో ఊష్ణోగ్రత చుక్కలు చూపిస్తోంది.
-1        ప్రజలు ఎన్నుకున్న ప్రజా ప్రభుత్వం అచేతనంగా మారడం వల్లనే ఈ సారి రాజకీయ శూన్యత ఏర్పడింది.
-1        అదే విధంగా ప్రభుత్వం దళిత వ్యతిరేకత విధానాలను అనుసరిస్తున్నదని ప్రతిపక్షాలు ప్రచారం చేసినపుడు కూడా సమాజం రెండుగా చీలిపోయింది.
0        52 మంది తీవ్ర గాయాల పాలైనారు.
0        రెండవ ప్రపంచ యుద్ధం 1939లో ప్రారంభమై 1945లో ముగిసింది.
+1        షడ్రుచుల ప్రజాస్వామ్యంలో ప్రతిపక్షాలనే చేదును ఏరిపారేసి అధికారమనే తీయదనాన్ని మాత్రమే ఆస్వాదించాలనుకుంటున్నారు.
0        జమ్మూ కాశ్మీర్లో ఈ విధంగా ప్రబలి ఉన్న అస్థిరత ఆ ఒక్క రాష్ట్రానికే పరిమితం కాదు.
0        వారు ఎందుకు నవ్వారో తెలియదు కానీ, ఆధార్ అసలు ఉద్దేశమైతే అదే.
0        కుర్దులతో కలసి సద్దాంకు వ్యతిరేకంగా పోరాడిన నాటి నుంచి ఇప్పటివరకూ ఇది చాలా కీలకమైన నగరం. 
0        అదే విధంగా వివిధ సేవలపై రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు సర్వీస్టాక్సు వసూలు చేస్తుంటాయి.
-1        మరీ ముఖ్యంగా భారతీయ జనతా పార్టీకి ఇది అగ్ని పరీక్ష అవుతుందనడంలో సందేహం లేదు.
0        అరెస్టయిన అబ్దేస్సలామ్ కూడా ఇందుకు ప్రణాళికలు రచిస్తున్నట్టు చెప్పాడు.
+1        రెగ్యులర్ పీవో పోస్టు భర్తీ అయింది.
+1        దేశంలో ఆర్థిక సంస్కరణలు ప్రారంభమైన పాతికేళ్లకైనా మళ్లీ దేశ సుస్థిర ఆరోగ్యానికి గ్రామీణ, వ్యవసాయ రంగాలే కీలకమన్న విషయం వ్యూహం కోసమైనా గుర్తించకతప్పని పరిస్థితి రావడం విశేషం.
-1        డల్లాస్ నిరసనర్యాలీలో నలుగురు వ్యక్తులు రహస్యప్రదేశాలనుంచి పోలీసులపై కాల్పులు జర పడం అనూహ్యమైన పరిణామం.
0        బ్రెగ్జిట్ పక్షాన బలంగా నిలబడి, ఉద్యమానికి నాయకత్వం వహించిన లండన మాజీ మేయర్ బోరిస్ జాన్సన ప్రధాని కావచ్చునన్న అంచనాలు కనిపిస్తున్న నేపథ్యంలో, దానికి వ్యతిరేకంగా ప్రచారం చేసిన కామరూన గద్దెదిగే వరకూ నిమిత్తమాత్రుడిగానే ఉండదల్చుకున్నారు.
-1        యూరోపియన్ యూనియన్ (ఈయూ)లో కొనసాగేదీ లేనిదీ బ్రిటిష్ ఓటరు గురువారం తేల్చిచెప్పబోతున్నాడు.
+1        సింగరేని కార్మికుల సమస్యల పరిష్కారం, ఓబీ కాంట్రాక్టు కార్మికుల వేతనాలు పెంచేందుకు కృషి చేస్తానని హామీ ఇచ్చారు.
0        ఇది కూడా మనకు కలిసివస్తున్నది.
+1        వరదబాధితులకు నష్టపరిహారం, విద్యుతప్రాజెక్టులు, సైన్యాన్ని ఉపసంహరించడం ఇత్యాది అంశాలతో పాటు పాలనాపరమైన స్వేచ్ఛ విషయంలో ఆమె పట్టుదలగా ఉన్నారు.
0        జనవరి 13న తన తీర్పులో యమున వరద భూముల్లో ఎటువంటి నిర్మాణాలు చేయకూడదనీ, సభలూ సంబరాలూ జరపకూడదని ట్రిబ్యునల్ విస్పష్టంగా ప్రకటించింది.
0        జి ల్లాస్థాయిలో 100శాతం మరుగుదొడ్లను ని ర్మించి ఆదర్శ గ్రామాలుగా తీర్చిదిద్దాలని సర్పంచులను కలెక్టర్ కోరారు.
-1        అయినప్పటికీ, ఈ ఘటనచుట్టూ సాగుతున్న రాజకీయం చూస్తున్నప్పుడు, పార్టీల దింపుడు కళ్ళెం ఆశపై ఆశ్చర్యం కలుగుతుంది.
0        చనిపోయే ముందువరకూ బీసీసీఐ అధ్యక్షుడిగా ఉన్న జగ్మోహన్ దాల్మియా ఉదంతం ఇటీవల పెద్ద చర్చనీయాంశమే అయింది.
0        యావత ప్రపంచాన్ని ఆకర్షించిన ఈ పర్యటన అనంతరం ఆ దేశం భారతదేశానికి మరింతగా సహకరిస్తూ, ఈ కేసుకు సంబంధించి నిర్దిష్టంగా వ్యవహరించినట్టు నిరూపించుకోక తప్పదు.
0        అధికారులు కూడా అమరావతికి వెళ్లడానికి మొరాయించకుండా ప్రభుత్వంతో సహకరించడం అవసరం.
+1        కాగా కిషన్రెడ్డికి పలు వురు సన్మానించారు.
+1        మెడికల్ ఎమర్జెన్సీ కోసం 10 అంబులెన్సులను సదా సిద్ధంగా ఉంచాడు.
0        ఎంబిబిఎస్ ఆఖరు సంవత్సరంలో వదిలేసిన జకీర్ నాయక్ 1991లో ఇస్లామిక్ రీసెర్చీ ఫౌండేషన్ స్థాపించాడు.
0        అందుకోసమే 122వ రాజ్యాంగ సవరణ బిల్లుగా జిఎస్టి బిల్లును ప్రవేశపెట్టారు.
0        మరి, ‘ఫెయిర్ అండ్ లవ్లీ స్కీమ్’ అంటూ నల్లధనంపై రాహుల్ చేసిన వ్యాఖ్యకు సమాధానం చెప్పకూడదని ప్రధాని ఎందుకు నిర్ణయించుకున్నారో తెలియదు.
0        మన ఎగుమతులను ప్రభావితం చేస్తున్న అంశం కూడా అదే.
-1        ప్రశాంతమైన లౌకిక దేశంలో తరచూ మతం చిచ్చు పెడుతూనే ఉంది.
0        కశ్మీర్లోయలో ఉద్రిక్త పరిస్థితులు కొనసాగుతున్నాయి.
+1        అక్కడి నుంచి పెద్దస్థాయిలో గృహ, పారిశ్రామిక వ్యర్థాలు వచ్చిచేరి, నదీజలాల్ని విషతుల్యం చేస్తున్నాయి.
-1        అసలు లోధా కమిటీ ఏర్పాటుకు ఐపీఎల్ ఫిక్సింగ్ బాగోతమే కారణం.
0        అక్కడ ఎంతో మంది ఇతర దేశాలకు చెందిన ముస్లింలు ఆశ్రయం పొందుతుంటారట.
-1        ఉగ్రవాదుల దాడులు కొత్తగా ఇప్పుడే ప్రారంభమైనవి కాకపోయినా ఇంత విస్తృత చర్చ జరుగుతుండటంతో అభద్రత మరింత పెరుగుతున్నట్లుగా అనిపిస్తున్నది.
0        విధ్వంసక గుణంలేని అభివృద్ధిని, ప్రమాదంలేని పర్యావరణాన్ని, స్థానికమైన ప్రాకృతిక, మానవ వనరుల మీద ఆధారపడే పారిశ్రామిక విధానాన్ని, సంరక్షణ పొందే వారసత్వాన్ని, గర్వపడే చారిత్రక సంపదను - సొంత రాష్ట్రంలో చూసుకోవాలని తెలంగాణ ఉద్యమం ఆశపడింది.
-1        ఏపీ అభివృద్ధికి అతిపెద్ద అవరోధం అక్కడ కనిపించే కులతత్వమే!
+1        ముఖ్యంగా కొద్ది రోజులుగా మంచిర్యాల సబ్ రిజిస్ట్రార్ కార్యాలయంలో అక్రమంగా రిజిస్ట్రేషన్ జరుగుతున్నాయని, దీనికి సంబంధించిన పలు ఫిర్యాదులు పోలీసులకు అందినట్లు తెలుస్తోంది.
+1        నార్నూరులో జడ్పీటీసీ రూపవతి పుష్కర్, సర్పంచ్ గజానంద్ చేపట్టిన సభ్యత్వ నమోదులో జనం పెద్ద సంఖ్యలో పాల్గొన్నారు.
0        ఈశాన్యంలో బల్గేరియా, పశ్చిమాన గ్రీసు, వాయువ్యంలో జార్జియా, తూర్పున ఆర్మీనియా, అజర్బైజాన్, ఇరాన్, ఆగ్నేయంలో ఇరాక్, సిరియా ఉన్నాయి.
0        ప్రత్యేక బృందాలతో ఇటువంటివారిని ఏరివేయాలని డిమాండ్ చేస్తూ జరిగిన దారుణాన్ని ఏమార్చే ప్రయత్నం చేస్తున్నారాయన.
-1        మరోవైపు కేంద్రం నుంచి ఆశించిన చేయూత లభించడం లేదు కూడా!
0        తెలుగుదేశం పార్టీకి చెందిన మంత్రులు, ఇతర నాయకులు జగన్మోహన్రెడ్డిని బయటకు విమర్శిస్తున్నారుగానీ, అంతరంగికంగా మాత్రం ఆయన ప్రతిపక్ష నాయకుడిగా ఉండటం తమ అదృష్టం అని మురిసిపోతుంటారు.
0        దేశంలోని వైద్య కళాశాలల్లో ఎంబీబీఎస్, బీడీఎస్, పీజీ కోర్సుల్లో ప్రవేశానికి ఉమ్మడి ప్రవేశ పరీక్ష (నేషనల్ ఎలిజిబిలిటీ కమ్ ఎంట్రన్స టెస్ట్- నీట్)ను నిర్వహించే విధానాన్ని కొట్టివేస్తూ గతంలో ఇచ్చిన తీర్పును సుప్రీంకోర్టు ఉపసంహరించుకోవడంతో ‘నీట్’కు మళ్ళీ ఊపిరొచ్చింది.
0        రాష్ట్ర విభజన కూడదని, కలసి ఉండడం తప్ప మరో ప్రత్యామ్నాయానికి ఒప్పుకోబోమని చివరిదాకా పట్టుపట్టినవారికి ఈ రోజు అన్యాయానికీ, అవమానానికీ, పరాజయానికీ జ్ఞాపిక.
-1        అందుకే భారత్ ఇంతటి తీవ్రమైన హెచ్చరిక చేసింది.
0        ముక్కలు చెక్కలైపోయిన మిగతా ఇరాక్ కంటే, అక్కడి మాలికీ ప్రభుత్వం కంటే ఇరాక్ ఉత్తర ప్రాంతంలోని కుర్దులనూ, కుర్దిస్తాన్ను కాపాడుకోవడం అమెరికాకు చాలా ముఖ్యం. 
-1        ఈ కారణంగానే అది ప్రయాణించిన దారంతా శవాలు పోగుబడ్డాయి.
-1        బెల్జియం రాజధాని బ్రెసిల్స్పై దాడిచేసి ఉగ్రవాదులు మరోమారు యూరప్ లక్ష్యంగా నరమేథానికి పాల్పడ్డారు.
0        24 దేశాలు ట్రోఫీ కోసం పోటీపడగా తుది సమరంలో ఆతిథ్య ఫ్రాన్స్ను ఓడించిన పోర్చుగల్ జట్టు తొలిసారిగా యూరో కప్ను ఒడిసిపట్టింది.
0        ఈ భయంతోనే రాజన్ ఎఫెక్ట్కు ప్రతిగా మోదీ ప్రభుత్వం హఠాత్తుగా కొత్త ఎఫ్డీఐ పాలసీని తెరపైకి తెచ్చిందని విశ్లేషకులు అంటున్నారు.
+1        అలాగే, వారు అంతర్జాతీయ సముద్రజలాల హద్దులు దాటినప్పుడు ఈ వ్యవస్థ ద్వారా హెచ్చరించవచ్చును.
0        ప్రభుత్వాలు వస్తుంటాయి, పోతుంటాయి. మారుతుంటాయి.
+1        దుతర్తే కృషి కారణంగా దవావో పట్టణానికి అమెరికన్ కేన్సర్ సొసైటి 2010లో ‘యాంటి స్మోకింగ్ అవార్డు’ ప్రకటించింది.
0        ఎమ్మెల్యే దుర్గం చిన్నయ్య, మున్సిపల్ అధ్యక్షురాలు సునితారాణి, రాష్ట్ర నాయకుడు ఆర్ ప్రవీణ్, స్టీరింగ్ కమిటీ రాష్ట్ర సభ్యుడు అక్బర్ హుస్సేన్తో కలిసి పెద్దపల్లి ఎంపీ బాల్క సుమన్ సభ్యత్వాలు ఇచ్చారు.
0        విజయ్ మాల్యా కనిపించుట లేదు.
0        మొత్తంగా భావప్రకటనాస్వేచ్ఛను, మీడియా పరిమితులను జాతీయస్థాయిలో మరోసారి చర్చకు తెచ్చి, కాలం చెల్లిన శిక్ష్మాస్మృతిని సంస్కరించాలి.
0        ఆరైఓ వెంట కలెక్టర్ హైపర్ కమిటీ సభ్యులు అలెగ్జాండర్, డీఈసీ సభ్యులు నాగేందర్, శాఖ ఆధికారి ఫౌజ్యరిజ్వాన, కళాశాల ప్రిన్సిపాల్ శ్రీనివాస్, అధ్యాపక బృందం భూమేశ్, చందు, అయా శాఖల ఆధ్యాపకులున్నారు. 
0        ఇక్కడి ద్వీప సముదాయాలపై ఒకటి కన్నా ఎక్కువ దేశాలు తమ హక్కులు ప్రకటించుకున్నాయి.
-1        ఏఎసై తానాజీ, ఎంఈఓ మల్లయ్య సముదాయించే ప్రయత్నం చేసినప్పటికీ వారు వినలేదు.
0        ఏటా శివరాత్రి తర్వాత వచ్చే పంచమి నుంచి వారం రోజుల పాటు కన్నుల పండువగా ఈ జాతరను నిర్వహించడం ఆనవాయితీగా వస్తోంది.
-1        తద్వారా అన్ని కుటుంబాలను విచ్ఛిన్నం చేస్తానని చెబుతున్నారు’ అని ధ్వజమెత్తారు.
-1        2002లో గోద్రా అనంతర అల్లర్లతో అల్లాడిన గుజరాత్ రాష్ట్రం ఇప్పుడిప్పుడే ఆ పీడకలను మరచిపోతున్న తరుణంలో దళితులపై దాడులు చోటు చేసుకోవడం శోచనీయం.
0        ఎనెస్జిలో సభ్యత్వం ఉంటే ఆ కూటమి దేశాల నుంచి యురేనియం ను దిగుమతి చేసుకుని పౌర అణు అవసరాలకు వినియోగించుకోవడానికి మార్గం ఏర్పడుతుంది.
+1        ఒక వ్యక్తి లైంగిక ధోరణి కారణంగా వారిపై వివక్ష చూపకూడదని 1994లో ఐక్యరాజ్యసమితి ప్రకటించింది.
0        ఈ దారుణ మారణకాండలో మొత్తం 8 మంది ఉగ్రవాదులు పాల్గొన్నారు.
0        కూటమితో సంబంధం లేకుండా బ్రిటన్ స్వీయ ఆస్తిత్వాన్ని చాటుకోవాలన్నది వారి వాదన.
0        నిజానికి ఎస్వీ రంగారావు కాపు అన్న సంగతి ఇటీవలవరకు నాకు కూడా తెలియదు.
-1        ఇప్పటికే కొంతమంది కార్మికులు ఉపాధి కోసం ఇతర పనులకు వెళ్తున్నారన్నారు.
+1        తాజాగా ఢాకా ఉగ్రవాదులకు గురువు అయిన జకీర్నాయక్ అనే మత ప్రబోధకుడి శిష్యులు కూడా లెక్కకు మించి పెరిగిపోతున్నారు.
0        ప్రజల డబ్బు ఉద్యోగులకు పంచారు.
+1        దీని సహకారంతో సరిహద్దుల్లో భద్రతను మరింత బలోపేతం చేయడం సాధ్యపడుతుంది.
-1        కానీ, ఫిబ్రవరిలోనే సగానికిపైగా సొమ్ము మాల్యాకు చెల్లించేశామంటూ ఆ కంపెనీ తాపీగా చెప్పిన చేదువాస్తవం మన నత్తనడకను ఎత్తిచూపుతున్నది.
+1        విద్యార్థులకు ఇబ్బందులు లేకుండా పరీక్షకు తప్పని స రిగా హజరయ్యేందుకు అధ్యాపక బృందం కృషి చేయాలని సూచించారు.
+1        ఆఫ్ఘనిస్తాన్పై అమెరికా యుద్ధం చేసిన సమయంలో కూడా ఫ్రాన్స్ అమెరికాకు సాయపడింది.
-1        యూరోపియన్ యూనియన్ నుంచి బ్రిటన్ విడిపోవడంతో జరిగే పరిణామాలను ఊహించుకుని ప్రపంచంలోని చాలా దేశాల స్టాక్ మార్కెట్లు నష్టాల్లో కూరుకుపోయాయి.
0        పాకిస్తాన్ కేంద్రంగా పనిచేస్తున్న తీవ్రవాద సంస్థ జమాతే ఉల్ దవా అధినేత హఫీజ్ సయీద్ కూడా అక్కడి ప్రభుత్వం తరహాలోనే భారత్పై మరింతగా రెచ్చిపోతున్నాడు.
0        దేశంలోని క్రికెట్ వ్యవస్థ ముఖచిత్రాన్ని మార్చివేసే చర్యలకు పచ్చజెండా ఊపడం ద్వారా అత్యున్నత న్యాయస్థానం క్రీడారంగ చరిత్రలో ఓ ఉత్కృష్ట నిర్ణయం తీసుకుంది.
0        సభ్యత్వం ఉన్న 47 దేశాల్లో 23 అనుకూలంగానూ, 18 వ్యతిరేకంగానూ ఓటుచేశాయి.
+1        ఎన్టీఆర్ గృహ నిర్మాణ పథకంలో భాగంగా ఆరు లక్షల ఇళ్ళ నిర్మాణంతో పేదవాడికి నీడ కల్పిస్తానంటూ పైలానను కూడా ఆవిష్కరించారు.
0        సమాచార సాంకేతిక రంగం అభివృద్ధి సమాజంలో విప్లవాత్మక మార్పులు తీసుకువచ్చింది.
-1        ఆ ఖండనమండనలు వింటుంటే కడుపు రగులుతుంది.
-1        కాల్పుల విరమణ ఒప్పందాలను టర్కీ ప్రభుత్వమే ఉల్లంఘిస్తుండటం వల్ల కుర్దుల పోరాటం రోజు రోజుకు పెరుగుతున్నదే కానీ తగ్గడం లేదు.
-1        కాని వీరి లోటుపాట్లు బయట పడతాయన్న భయంతోనే కూలీలను పిలువడంలేదని ఆయన సభలో ఆరోపించారు.
0        కర్త అనగానే తక్షణమే స్ఫురించేదీ, కుటుంబ యాజమాన్య హక్కును తన్నుకుపోతున్నది మగవారే.
+1        2014 ఎన్నికల్లో 73 లోక్సభ సీట్లు అందించిన యూపీలో విజయావకాశాలు మెరుగుపడాలంటే కేంద్రమంత్రి వర్గంలో దాని ప్రాధాన్యం బాగా హెచ్చాలి.
0        చదివే చదువుకు చేసే ఉద్యోగానికి పొంతన ఉండటం లేదు.
+1        దాదాపు 400 వందల ఇళ్లు సోదా చేసి వాహన పత్రాలు లేని 12 బైక్లు , 3 ఆటోలు సీజ్ చేశామన్నారు.
0        వెల్లడించిన సమాచారం వాస్తవం అయినప్పటికీ, వెల్లడించిన ఉద్దేశ్యం సమాజశ్రేయస్సు అయి ఉండాలి. 
-1        ఏపీ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబునాయుడు ప్రారంభంలో ఈ దిశగా చర్యలేవీ తీసుకోలేదు.
+1        క్రమంగా పరిస్థితి అదుపులోకి వచ్చి జమ్మూ కాశ్మీర్లో మళ్లీ పర్యాటక రంగం ఊపందుకున్నది.
+1        శివరాత్రి పర్వదినాన భక్తులంతా ఆలయాలకు తరలిరానుండగా, అన్ని చోట్ల ఏర్పాట్లు పూర్తి చేశారు.
0        పోలీసు ప్రశ్నలకు జవాబుగా జేబులో ఉన్న పర్సునుంచి లైసెన్సును బయటకుతీసే ప్రయత్నం చేశాడు.
-1        అదే విధంగా దేశంలో ఏ మూలనైనా ఏదైనా అత్యవసర ఉపద్రవం ఏర్పడితే బలగాలను ఒక చోటి నుంచి మరొక చోటికి పంపేందుకు ఎంతో శ్రమపడాల్సి వస్తున్నది.
0        జిఎస్టి వల్ల తమ ఆదాయవనరులు దెబ్బతింటాయని చెబుతూ ఈ ప్రక్రియను చాలా రాష్ట్రాలు అప్పటిలోనే అడ్డుకు న్నాయి.
0        చైనాకు చెందిన గ్లోబల్ టైమ్స్ పత్రిక తన సంపాదకీయంలో పాశ్చాత్యదేశాల ప్రాపకం కారణంగా భారతదేశం తనను తాను కాస్తంత ఎక్కువగా ఊహించుకుంటున్నదనీ, అంతర్జాతీయ వ్యవహారాల్లో ఎట్లా నడుచుకోవాలో భారతదేశ జాతీయవాద నాయకులు నేర్చుకోవాలంటూ వ్యాఖ్యానించడం సామాజిక మాధ్యమాల్లో బాగా వేడిపుట్టిస్తున్నది.
-1        ఇస్లామిక్ స్టేట్ విదేశీ పర్యాటకులే లక్ష్యంగా దాడులు జరుపుతున్నది.
-1        ఆయుధాల కొనుగోలు, మిలటరీ వ్యయం పేద దేశాలకు, ప్రజలకు పెనుభారంగా మారింది. 
+1        అందుకే గంగా ఒడ్డున నివసించే ప్రజలను దీనిలో భాగస్వాములను చేయాలని మోడీ ప్రభుత్వం యోచిస్తోంది.
0        బ్రెగ్జిట్ అనుకూల ఉద్యమంలో భాగంగా బరాక్ ఒబామా సహా అనేకమంది విదేశీ నాయకులను ఎగతాళి చేసిన వ్యక్తి ఆయన.
-1        ఎంతో ఆనందంగా ఫ్రాన్స్ మొత్తం సంబరాల్లో మునిగి ఉన్న సమయంలో ఉగ్రవాది ఒకడు ఈ ట్రక్కుదాడి జరిపాడు.
0        నిజానికి జగన్మోహన్రెడ్డి స్థానంలో పరిణతి చెందిన మరో నాయకుడు ప్రతిపక్ష నేతగా ఉండిఉంటే చంద్రబాబు ప్రభుత్వాన్ని ముప్పుతిప్పలు పెట్టి ఉండేవారు.
-1        ఏడాది క్రితం ఒక సాధారణ మహిళ కారణంగా రాజుకున్న ఈ వివాదం, తృప్తిదేశాయ్ ఉద్యమంతో తీవ్రంగా రగిలింది.
+1        అంతోఇంతో ప్రజలే ఉత్సాహంగా ఆ కార్యక్రమంలో పాల్గొన్నారు.
+1        క్యాబినెట్ మాజీ కార్యదర్శి టీఎసార్ సుబ్రహ్మణియన్ ఆధ్వర్యంలోని ఐదుగురు సభ్యుల కమిటీ ఈ రెండే కాకుండా పలు అంశాలను ప్రభుత్వం దృష్టికి తీసుకువెళ్లింది.
-1        పాంపోర్లో భారత భద్రతా దళాలపై జరిగిన దాడికి లష్కరేతొయిబా డివిజనల్ కమాండర్ అబూ దుజ్నా కారణమని భారత సరిహద్దు దళాల వద్ద పూర్తి సమాచారం ఉన్నా ఏం చేయలేని పరిస్థితి నెలకొని ఉంది.
0        దీంతో శనివారం కేసును దర్యాప్తు చేసిన ఎసై జీ రాము వివరాలను వెల్లడించారు.
+1        గ్రామీణాభివృద్ధి, ఐటీడీఏ శాఖల ఆధ్వర్యంలో అమలు చేస్తున్న ఇంటిగ్రేటెడ్ వాటర్ మేనేజ్మెంట్ ప్రొగ్రాం (ఐడబ్ల్యూఎంపీ) కింద ఉన్నతి పథకానికి నిధులు విడుదలవుతున్నాయి.
0        పాకిస్తాన్లో తలదాచుకుని ఉన్న ముంబై దాడుల సూత్రధారి, జమాత్ ఉల్ దవా చీఫ్ హఫీజ్ సయ్యద్ రెండు రోజుల కిందట లాహోర్ నుంచి ఇస్లామాబాద్ వరకు (264 కిలోమీటర్లు) భారీ ర్యాలీ నిర్వహించాడు.
0        పన్ను విధించాల్సిన వస్తువుల జాబితా కూడా పెరుగుతుంది.
-1        లక్ష కంటే ఎక్కువ రుణం తీసుకున్నా లక్ష లోపే మాఫీ అయ్యే అవకాశం ఉన్నందునా ఇలాంటి రైతులు కొందరు తమ రుణాలు రెన్యువల్ చేయించుకునేందుకు ఆసక్తి చూపడం లేదనేది అధికారులు స్పష్టం చేస్తున్నారు.
0        వాన రాకడ కోట్లాది మంది గ్రామీణులపై తీవ్ర ప్రభావం చూపుతుంది.
+1        పెండింగ్ కేసులను సత్వరమే పరిష్కరించాలని ఆదేశించారు.
-1        రోహిత వేముల ఉదంతం సందర్భంగా సెలవుపై వెళ్లిన హెచ్సీయూ వీసీ అప్పారావు ఉన్నట్టుండి తిరిగి విధుల్లో చేరడం విద్యార్థులకు ఆగ్రహం తెప్పించింది.
-1        అధికారంలోకి వచ్చిన గత రెండేళ్లలో ఆర్థిక సంస్కరణలకు సంబంధించి ఇంత తీవ్రమైన దూకుడును మోదీ సర్కారు ప్రదర్శించడం ఇదే మొదటిసారి.
0        ఇప్పుడు వీరిద్దరికి పోర్టుఫోలియోలు మారుస్తారేమో చూడాలి.
0        నాలుగువందల పైచిలుకు వైద్య కళాశాలలను ప్రభావితం చేసే ఈ తీర్పుకు మెడికల్-డెంటల్ కౌన్సిళ్ళు జారీ చేసిన నాలుగు నోటిఫికేషన్లు ఆధారం.
0        బహుళజాతి చమురు కంపెనీల భాషలో ఇది మరో టెక్సాస్.
+1        అధ్యక్షుడినయ్యాక అలా ప్రవర్తిస్తాననీ, అప్పటివరకూ ఇలాగే ఉంటానంటూ నియంతలకు తీసిపోని వ్యాఖ్యలు చేయడం రాజకీయంగా ఆయనకు బాగా ఉపకరించింది.
-1        వీసీ పునఃప్రవేశంతో పాటే, పోలీసులు యూనివర్సిటీలోకి ప్రవేశించడం, విధ్వంసానికి దిగిన విద్యార్థులపైనే కాక, ఇతరుల మీద కూడా బలప్రయోగం చేయడం విశ్వవిద్యాలయ వాతావరణాన్ని రణరంగంగా మార్చింది.
-1        ముఖ్యంగా బూదాన్ బోర్డు భూమి కబ్జా వ్యవహారంలోనూ అతడి పాత్ర ఉన్నట్లు తెలుస్తోంది.
+1        అలాంటి పనులు ఫిలిప్పీన్స కొత్త అధ్యక్షుడు రోడ్రిగ్ రోడీ దుతర్తే మాత్రమే చేయగలడు.
+1        దుతర్తే దేశ అధ్యక్ష బాధ్యతలు చేపట్టాక మోరో ముస్లింల సంఘర్షణలకు తెరదించే ప్రయత్నం మొదలుపెట్టాడు.
0        సబ్స్టిట్యూట్గా బరిలోకి దిగిన ఎడర్ అదనపు సమయంలో మెరుపు గోల్ చేసి, 76 ఏళ్ల యూరో కప్ చరిత్రలో పోర్చుగల్కు తొలిసారిగా టైటిల్ను అందించాడు.
-1        మరోచేత్తో ఆ పార్టీ తనపై పెత్తనం చెలాయించకుండా, పేచీలు పెట్టకుండా సాధ్యమైనంత లొంగదీశారు.
0        జిల్లావ్యాప్తంగా పెద్ద సంఖ్యలో పార్టీలో చేరగా, సభ్యత్వాల సంఖ్య మూడున్నర లక్షలు దాటింది. 2,90,116 సాధారణ సభ్వత్వాలు, 63,256 క్రియాశీలక సభ్వత్వాలు (మొత్తం : 3,53,372) నమోదైనట్లు పశ్చిమ జిల్లా కన్వీనర్ లోక భూమారెడ్డి తెలిపారు.
0        యుద్ధం అంటేనే అక్కడి సంపదపై కన్నేయడం. 
0        ఇప్పటికైనా అతడి ఆటలు కట్టించే పని భారత్ చేయగలుగుతుందా?
-1        అనంతరకాలంలో పరిశ్రమలు మూతబడటం, ఉపాధి అవకాశాలు తగ్గిపోవడంతో పాటు, ఫ్రెంచ్ సమాజం అనాదిగా వారిని తనతో కలుపుకోకుండా దూరంపెట్టడం తరువాతితరాల గుండెలు రగల్చింది.
0        కార్పొరేట్ సంస్థలను  కూడా బాద్యులను చేయుడం ద్వారా ఈ దుర్మార్గపు విధానాన్ని రూపువూపడం కాస్తంత సులభసాధ్యమవుతుంది.
-1        మీడియా చూపిన అత్యత్సాహం కారణంగా చేసిన ప్రత్యక్ష ప్రసారాల వల్ల ఉగ్రవాదులు ఎప్పటికప్పుడు జాగ్రత్తలు తీసుకుని విధ్వంసం సృష్టించారనేది సుస్పష్టం.
0        ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రజలకు ఈ విషయంలో అన్యాయం జరిగింది.
0        2016లో సమస్యలపై ప్రజా పోరాటాలకు సిద్దమవుతున్నామన్నారు.
+1        ప్రభుత్వ ప్రజాసంక్షేమ పథకాలు, వివిధ ప్రజోపయోగ కార్యక్రమాలు వివిధ వర్గాలను ఆకట్టుకుంటున్నాయి.
0        దక్షిణ చైనా సముద్రంలో చైనా దూకుడు ఎక్కువ కావడంతో అక్కడున్న తన మిత్రదేశాల ప్రయోజనాలను కాపాడుకోవడానికి అమెరికా రంగంలోకి దిగింది.
-1        యాజమాన్యం కార్మికుల పొట్టగొడితే ఊరుకోమని ఎస్పీఎం పరిరక్షణ కమి టీ సభ్యులు అన్నారు.
-1        వీటికి తోడు దేశంలోకి చొచ్చుకువస్తున్న ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదుల కారణంగా శాంతి భద్రతల పరిస్థితికి తరచూ విఘాతం కలుగుతున్నది.
-1        తెలుగు రాష్ట్రాలకు ఉన్న 371-డి కవచం కారణంగా మేలు తప్ప కీడుచేయలేని నీట్ను సమయాభావం వల్ల ఈ ఏడాదికి ఎంసీఐ నిర్వహించగలిగే అవకాశాలు కనిపించడం లేదు.
+1        సాధారణ చిత్రాలతో పోలిస్తే ఈ తరహా అరుదైన చిత్రాలవల్లే కొత్త విషయాలు బయటపడతాయన్నది నిపుణుల అభిప్రాయం.
0        విద్యాధికారుల పనితీరు సరిగా లేకపోవడానికి కారణమదే.
0        వీరిని కలిపిలెక్కవేసినా తుకీ బలం పదహారుకు మించదు.
0        వారం రోజుల కిందట నరేంద్రమోదీ ప్రభుత్వం కూడా రెండేళ్లు పూర్తి చేసుకున్నది.
-1        దీనికి సంబంధించిన పూర్తి సమాచారం సైనికాధికారుల వద్ద ఉన్నా సరిహద్దు భద్రతా దళాలకు సరైన సమయంలో చేరలేదు.
-1        ఏవో ఆశయాలతో, ఆవేశాలతో ఉద్యమమార్గం పడుతున్న విద్యార్థి యువజనులు మాత్రమే కాదు, పెద్దరికంతో ముందుచూపుతో వ్యవహరించవలసిన ప్రభుత్వాలు కూడా ఈ విషయంలో మొండిగా వ్యవహరిస్తున్నాయి.
+1        శంకుస్థాపనలు, ప్రారంభోత్సవాలు..చెన్నూర్ పట్టణంలో చేపట్టిన పలు అభివృద్ధి , చేపట్టబోయే అభివృద్ధి కార్యక్రమాలను పెద్దపల్లి ఎంపీ బాల్కసుమన్, ప్రభుత్వ విప్, ఎమ్మెల్యే నల్లాల ఓదెలు శనివారం ప్రారంభోత్సవాలు, శంకుస్థాపనలు చేశారు. రూ . 22లక్షలతో చేపట్టబోయే పెద్ద చెరువు ఎడుమ కాలువ మరమ్మతు పనులకు, రూ .33లక్షలతో జడ్పీ బాలికల ఉన్నత పాఠశాల లో నిర్మించే అదనపు తరగతి గదుల నిర్మాణానికి వారు శంఖుస్థాపనలు చేశారు.
0        ఎనెస్జి, ఎంటిసిఆర్లలో సభ్యత్వం కోసం భారత్ చాలా కాలం నుంచి ప్రయత్నం చేస్తూనే ఉన్నది.
-1        కారును తగులబెట్టి, యువతిని తరుముతూ, ఆమె మిత్రులను చావగొడుతున్నప్పుడు స్థానికులకు కానిస్టేబుళ్ళు చేయూతనివ్వడానికీ, రక్షకులే భక్షకులు కావడానికీ బాధితుల రంగు కారణం కాదని ఎవరు అనగలరు?
0        మంత్రి వెంట ఎమ్మెల్యే జీ విఠల్రెడ్డి, నాయకులు రామారావు, పీఏసీఏస్ ఉపాధ్యక్షుడు రమేశ్రావు, రమేష్, మల్లయ్య, మల్కన్న, ఎంపీటీసీ పోతన్న, ఆరై రాకేశ్, ఆర్డీఓ సీహెచ్ శివలింగయ్య డీఎస్పీ అందెరాములు, బాసర ఎసై అనిల్, నాయకులు ఉన్నారు.
0        బిల్లుకు ఇప్పటికే లోక్సభ ఆమోదం తెలిపింది.
-1        విదేశీ ప్రత్యక్ష పెట్టుబడులకు సంబంధించి మోదీ ప్రభుత్వం తాజాగా తీసుకున్న నిర్ణయం తలుపులను పూర్తిగా తొలగించడమే.
+1        ప్రముఖ ఉగ్రవాద సంస్థ అయిన హిజ్బుల్ ముజాహిద్దీన్కు చెందిన బుర్హాన్ ముజఫర్ వని మరో ఇద్దరు ఉగ్రవాదులను భద్రతాదళాలు రెండు రోజుల కిందట ఎన్కౌంటర్ చేశాయి.
+1        కానీ.. మిథాలీ నేతృత్వంలోని టీమిండియా తొలిసారిగా ఆసీస్ గడ్డపై టీ-20 సిరీస్ విజయంతో చరిత్ర సృష్టించి యావత ప్రపంచాన్ని తనవైపునకు తిప్పుకుంది.
-1        ప్రార్థనాస్థలాల్లోకి ప్రవేశించాలనుకున్న వారిని అడ్డగించే హక్కు ఎవరికీ లేదని రాజ్యాంగం నిర్దేశిస్తూ, న్యాయస్థానాలు నొక్కివక్కాణిస్తున్నా, ప్రభుత్వాలు తమ విధిని పాటించని కారణంగా వివక్షలూ, వివాదాలు కొనసాగుతూనే ఉన్నాయి.
-1        ఇప్పటికే పాతిక దేశాలకు పాకిన ఈ వైరస్, తగిన రక్షణ చర్యలు చేపట్టని పక్షంలో, దోమలకూ, వాటితో ముడిపడిన వ్యాధులకూ నిలయంగా ఉన్న భారతదేశంలోకి చొరబడదన్న భరోసా ఏమీ లేదు.
-1        కేంద్ర ప్రభుత్వ నిర్ణయం బీడీ కార్మికుల ఉపాధిని హరించే విధంగా ఉందని మండిపడ్డారు.
0        ముగ్గురు ఉగ్రవాదులు ఈ ఆత్మాహుతి దాడిలో పాల్గొన్నట్లు టర్కీ ప్రభుత్వవర్గాలు వెల్లడించాయి.
-1        ఆయన హయాంలో పనిచేసిన అధికారులు టీవీ చానెళ్ళముందు వరుసకట్టి ఈ అఫిడవిట్ ఫిక్సింగ్లో ఎదుర్కొన్న ఒత్తిళ్లనూ, వేధింపులనూ ఏకరువుపెడుతున్నారు.
0        దిగ్విజయ్ సింగ్ లాంటి అభిమానులు జకీర్నాయక్కు కోట్ల సంఖ్యలో ఉన్నారు.
0        ఇస్రోకు ఇంతటి ధైర్యాన్నిచ్చిన ఈ ప్రయోగం సాంకేతికంగా ఎంతటి క్లిష్టమైనదో, ఆర్థికంగా అంతటి లాభసాటిది.
0        ట్రంప్ను చూస్తున్నప్పుడు అది వీగిపోతున్నది.
0        ఇండియా-పాకిస్థాన మ్యాచ సందర్భాల్లోనూ పరిస్థితి ఎన్నడూ లాఠీచార్జి వరకూ రాలేదు.
-1        ఉగ్రవాదుల దాడులు కొత్తగా ఇప్పుడే ప్రారంభమైనవి కాకపోయినా ఇంత విస్తృత చర్చ జరుగుతుండటంతో అభద్రత మరింత పెరుగుతున్నట్లుగా అనిపిస్తున్నది.
+1        దీంతో స్పందించిన అధికారులు వెంకటేశ్వరులును సస్పెండ్ చేస్తున్నట్లు 7 ఆదేశాలు జారీ చేశారు.
0        పార్టీ ముఖ్య నాయకుడు రమేశ్ రాథోడ్ సొంత నియోజకవర్గమైన ఖానాపూర్లో నుంచి పలువురు తాజా, మాజీ ప్రజాప్రతినిధులు టీఆరెస్లో చేరారు.
+1        ముఖ్యమంత్రి హరీష్ రావత్ మీద పాతకక్షలతో రగిలిపోతున్న మాజీ ముఖ్యమంత్రి విజయ్ బహుగుణకు వారం క్రితం బడ్జెట్ బలమైన ఆయుధంగా అందివచ్చింది.
-1        కానీ, ఐస్ల్యాండ్లో తప్ప మిగతా సమాజాల్లో ప్రజాగ్రహమూ, రాజకీయ ఫలితమూ ఎందుకు స్పష్టంగా కనిపించడం లేదు? ఇది కూడా ఒక సంచలనంగా మిగిలిపోయి, ఇప్పటివరకూ వెలుగుచూసిన అనేక ‘లీకు’ల్లాగా చరిత్ర పుటల్లో కలిసిపోబోతున్నదా?
0        ఏ విధంగా చూసినా నాలుగైదేళ్ల తర్వాత మాత్రమే భారత రక్షణ వ్యవస్థ దృఢంగా ఉంటుందన్నది నిపుణుల వాదన.
-1        తొలగింపునకు ఆదేశాలువెంకటేశ్వర్లు సక్రమంగా విధులు నిర్వహించడం లేదని ఆశ్రమ పాఠశాలలు, ప్రభుత్వ పాఠశాలలు, చౌకధర దుకాణాలు, డీఆర్డీపోలకు బి య్యం పంపీణీ చేయడంలో విఫలమవుతున్నట్లు తహసీల్దార్ ఉన్నతాధికారులకు ఫిర్యాదు చేశారు.
0        అయితే తక్కువ మంది మంత్రులతో ఎక్కువ పని రాబట్టడం కష్టమని భావించారో, ఏమో గానీ తన మంత్రివర్గంలో సభ్యుల సంఖ్యను 78కి పెంచుకున్నారు.
+1        మావోయిస్టుల కదలికలపై ఎస్పీ ఆరాతీశారు.
0        లక్షెట్టిపేట మండలం వెంకట్రావుపేటలో టీఆరెస్ జిల్లా నాయకురాలు అత్తి సరోజ, సభ్యత్వ నమోదు ప్రారంభించారు.
0        మార్కెట్ కమిటీలకు నియామకాలు జరిగే వరకు ఈ పదవుల్లో వీరే కొనసాగుతారు.
+1        గ్రామీణ ప్రాంతాల్లో డిమాండ్ను ప్రేరేపించగలిగితే వినియోగం పెరుగుతుంది.
+1        తమ ప్రభుత్వ హయంలో అన్ని వర్గాలకు సముచిత న్యాయం జరుగుతుందని స్పష్టం చేశారు.
0        దిగ్విజయ్ సింగ్ లాంటి అభిమానులు జకీర్నాయక్కు కోట్ల సంఖ్యలో ఉన్నారు.
+1        మొదటి ప్రపంచయుద్ధకాలం నుంచి రెండు దేశాల మధ్యా ఉన్న బంధాన్ని గుర్తు చేస్తూ, ఆర్థికంగా వృద్ధి చెందుతున్న భారత్తో వాణిజ్య బంధాన్ని బలోపేతం చేసుకోవడం బెల్జియంకు ఎంత లాభదాయకమో తెలియచెప్పారు.
0        వెనువెంటనే భారీ సంఖ్యలో పోలీసులు, ర్యాపిడ్ యాక్షన్ బెటాలియన్ దళాలు ఆ ప్రాంతాన్ని చుట్టుముట్టాయి.
0        దీంతో ఆయన మంత్రివర్గంలో మొత్తం సభ్యుల సంఖ్య 78కి చేరింది.
0        నిజంగానే ఎవరు ఏం చెప్పుకున్నా అత్యంత ముఖ్యమైన మంత్రిత్వశాఖను వదులుకోవాల్సి రావడం స్మృతి ఇరానీకి ఎంతో ఎక్కువగా బాధ కలిగించే ఉంటుంది.
0        నీస్ నగరంలో కూడా ముస్లిం జనాభా ఎక్కువ.
+1        ఉత్తరాఖండ్ విషయంలో నోరుమెదపలేకపోయినా, అరుణాచల్ ప్రదేశ్ వ్యవహారంలో ఎదురుదాడికి అధికారపక్షానికి కాస్తంత వీలున్నది.
0        ఈ ఒకే ఒక్కశాతం మంది మిగతా ప్రపంచాన్ని ఎలా శాసిస్తున్నదీ నివేదిక విశ్లేషించింది.
0        ఈ సారి కూడా గెలుపు దక్కకపోతే ఆ పార్టీ నిలవడం కష్టం.
0        మరీ ముఖ్యంగా ఉగ్రవాదుల దాడులు జరిగినపుడు మీడియా ఎంతో ఆలోచించి ప్రసారాలను చేయాల్సి ఉంటుంది.
0        దాని పురోగతి ఎట్లా ఉన్నది, నరేంద్ర మోదీ రెండేళ్లలో ఏమి సాధించారు--మీడియాలో బాగానే చర్చ జరిగింది.
+1        అయితే సంఘసభ్యులందరూ ఐక్యంగా ఉండి సంఘాన్ని బలోపేతం చేయాలన్నారు.
+1        ఈ రెంటి మధ్య సమతూకం సాధిస్తే ఇది మంచి మంత్రివర్గం అవుతుంది.
0        నీరు, పారిశుద్ధ్యం ప్రధానకారకాలవుతున్నందున, తల్లులను కనీసం పదవ తరగతివరకూ చదివించడం ఈ దుస్థితికి విరుగుడని అంటున్నది.
+1        మంచిర్యాల, గూడెం, కడెం, బాసర సమీపంలోని గోదావరిలో పుణ్యస్నానాలు చేసి గంగమ్మకు మొక్కుకున్నారు.
+1        ఆ అన్వేషణలో భాగంగానే కేంద్ర హోంమంత్రి వివిధ రాజకీయవర్గాల అభిప్రాయాలను తెలుసుకుంటున్నారని భావించవచ్చు.
0        ఈ గోదాం ద్వారా చౌకధరల దుకాణాలు, డీఆర్డీపోలతో పాటు ప్రభుత్వ పాఠశాలలకు మధ్యాహ్న భోజన బియ్యం సరఫరా చేయాల్సి ఉంటుంది.
+1        ప్రమాణ స్వీకారం చేసిన వెంటనే ఫిలిప్పీన్సను డ్రగ్స్, స్మోక్ ఫ్రీ కంట్రీ చేస్తున్నట్లు ప్రకటించాడు.
-1        నిరసనలు, రాళ్ళవర్షాలు అక్కడక్కడ కొనసాగుతూనే ఉన్నాయి.
0        కేవలం సంక్షేమ కార్యక్రమాలను పెంచడంద్వారా అది సాధించవచ్చునని చంద్రబాబు భావిస్తే అది భ్రమే అవుతుంది.
0        ఇందుకు ఆయా రాష్ట్రాలలో నెలకొన్న పరిస్థితులే ప్రధాన కారణం!
0        అదీ స్వయానా క్రిస్టియన అయి ఉండి, ఎనభైశాతం ప్రజలు క్యాథలిక్లు అయిన దేశంలో!
0        రోజుకు 290 కోట్ల లీటర్ల మురుగునీరు గంగలోకి చేరుతోంది.
-1        సెల్స్మెన్ సమయపాలన పాటించకుండా నిత్యవసర సరు కులు పంపిణీలో నిర్లక్ష్యం చేస్తున్నారని ఫిర్యాదు వచ్చిందని ఎమ్మె ల్యే రేఖానాయక్ తీవ్ర ఆగ్రహం వ్యక్తం చేసింది.
-1        భారతదేశంతో అణువాణిజ్యంపై అంతకు పదహారేళ్ళుగా అమలులో ఉన్న నిషేధం వియన్నాలో తొలగిపోయింది.
+1        క్యూబాలో అమెరికా అధ్యక్షుడు బరాక్ ఒబామా పర్యటన విభిన్న కోణాల్లో అంతర్జాతీయ దౌత్య చరిత్రలో ఒక మైలు రాయిగా నిలుస్తుంది.
-1        శుక్రవారం సాయంత్రం పాఠశాలలో ఆరో తరగతి చ దువుతున్న విద్యార్థిని కేంద్రె హర్షిత ఆటో నుంచి పడి మృతి చెందింది.
0        ఆదిలాబాద్ ఓఎస్డీ చల్ల ప్రవీణ్ కుమార్ ముఖ్యమంత్రి అంతరంగిక భద్రతా అధికారి(సెక్యూరిటీ వింగ్)కు బదిలీ అయ్యారు.
-1        ఈయూతో కలిసున్న కారణంగా బ్రిటన్ పూర్తి పరాధీనమైపోయి, ఏ విషయంలోనూ స్వతంత్ర నిర్ణయాలు తీసుకోలేకపోతున్నదనీ, బ్రిటిషర్ల నానావిధ కష్టాలకూ ఇదేకారణమన్న వాదనలు అధికుల చెవులకు ఎక్కుతున్నాయి.
+1        వీటన్నింటిని దృష్టిలో ఉంచుకుని ఈ సమీకృత సమాచార వ్యవస్థను రూపొందించారు.
0        గత ఏడాది ఒక కేసు సందర్భంగా సుప్రీంకోర్టు, భర్తను కోల్పోయిన మహిళ కొన్ని ప్రత్యేకమైన పరిస్థితుల్లో ఉమ్మడి కుటుంబానికి యజమానిగా వ్యవహరించవచ్చునంటూ తీర్పు చెబుతూ, కర్తకూ, మేనేజర్కూ మధ్య వున్న తేడాను విశ్లేషించింది.
0        పంజాబ్లో ఖలిస్తాన ఉద్యమం ఉచ్ఛస్థితిలో ఉన్నప్పుడు, దాని ముసుగులో పోలీసులు పాల్పడిన దురాగతాల్లో ఈ ఘటన కూడా ఒకటి.
+1        అక్కడి నుంచి విద్యార్థులు క్రికెట్ ఆడుతున్న చోటుకు వెళ్లి, బ్యాటింగ్తో స్థానికులను, విద్యార్థులను ఎంపీ ఉత్సాహపరిచారు.
0        అమెరికాతో అప్పటి యుపిఏ ప్రభుత్వం ఒప్పందం కుదుర్చుకునే సమయంలో తీవ్రమైన రాజకీయ కల్లోలం రేగింది.
0        ఈ ఘటన వెనుక పాకిస్తాన్కు చెందిన ఉగ్రవాద నాయకుల ప్రణాళిక ఉందనేది కూడా మన విచారణలో తేలిన నగ్న సత్యం.
0        మొదటి ఏడాదిలో 184 చెరువులను ఎంపిక చేశామని చెప్పారు.
+1        మహారాష్ట్ర సంవత్సరాది ‘గుడి పడ్వా’ నాడు నాలుగువందల సంవత్సరాల వివక్షకు తెరదించ గలిగనందుకు ఆమెకు ఎంతో గర్వంగా ఉంది.
0        వ్యవసాయ సంక్షోభం కారణంగా సగటున రోజుకు రెండు వేల మంది రైతులు ఈ రంగంనుంచి తప్పుకుంటున్నారు.
+1        బంగారు తెలంగాణకు బాటలు వేసేందుకు ప్రభుత్వం కృషిచేస్తోందని, ప్రజలందరూ కూడా భాగస్వాములు కావాలని రాష్ట్ర గృహనిర్మాణ, దేవాదాయ, న్యాయశాఖలమంత్రి అల్లోల ఇంద్రకరణ్రెడ్డి అన్నారు.
0        ఇప్పుడు సుబ్రహ్మణ్యం స్వామి చేసిన ఆరోపణలను చూస్తే సుబ్రమణియన్పై అనుమానాలు కలగడం సహజం.
0        తెలంగాణలో మలిదశ ప్రత్యేక ఉద్యమం ఏ చారిత్రక సందర్భంలో వచ్చిందో, అది ఆరంభంలో ఏయే విలువలను ఆధారం చేసుకున్నదో, ఎదిగే క్రమంలో ఏ ఆదర్శాలను కలగన్నదో - తెలంగాణ ఉద్యమసమాజం ఒకసారి వెనక్కి తిరిగి చూసుకోవాలి.
0        మాజీ ముఖ్యమంత్రి ఒమరబ్దుల్లాతో కూడా రాజ్నాథ్ మాట్లాడారు.
0        ఇందుకు ఆరేళ్ళు పడుతుందనీ, ప్రత్యేక ఆర్థిక జాగ్రత్తలేమీ అక్కరలేదని ఆర్థికమంత్రి వ్యాఖ్యానంతోపాటు, థెరెసా మే తొలి ప్రసంగంలో కూడా బ్రెగ్జిట్ ప్రస్తావనలు పెద్దగా లేకపోవడం ఈ అనుమానానికి కారణం కావచ్చును.
0        నిజానికి భద్రతకు సంబంధించిన ముప్పు పేరిట పాక్ బెదిరించడానికి కారణం వేరే ఉంది.
0        వారిలో ఒకరైన జునైద్ మాటూ స్థానిక ఖుద్వానీ నివాసి అని, గత ఏడాది జూన్లో ఇల్లు వదిలి వెళ్లిపోయడని, అప్పుడు అతని వయస్సు 18ఏళ్లని పోలీసులు గుర్తించారు.
0        జిఎస్టి అమలులోకి వస్తే దేశవ్యాప్తంగా అన్ని వస్తువులు, ఉత్పత్తులు, సేవలపై 16 నుంచి 20 శాతం వరకు పన్ను ఉంటుంది.
0        ఇలాంటి జకీర్ నాయక్ ప్రపంచ శాంతి కోసం ప్రయత్నిస్తున్నాడని కాంగ్రెస్ పార్టీ అగ్రనేత దిగ్విజయ్ సింగ్ నాలుగేళ్ల కిందట కితాబిచ్చారు.
0        మహాబలశాలి అయిన భారతసైన్యంతో తాము నెగ్గలేమని తెలిసినా, ఎందుకు కశ్మీరీ యువత తెగింపునకు పాల్పడుతున్నదో అర్థం చేసుకుని, పరిస్థితిని చక్కబరచడం వివేకవంతులు చేయవలసిన పని.
0        ఇలా జరగడం భారతీయ జనతా పార్టీకి చెడ్డపేరు తెస్తుంది.
0        ఈ జంతువుల కళేబరాల నుంచి చర్మాన్ని వేరు చేయడం ఒక కులవృత్తి.
-1        రోహిత వేముల ఆత్మహత్య పూర్వాపరాలకు సంబంధించి కేంద్రమే నియమించిన విచారణసంఘం ఇంకా నివేదిక సమర్పించకముందే, హడావుడిగా వీసీని తిరిగి విధుల్లోకి పంపడం అనాలోచితమైన చర్య.
0        ఈ కార్యక్రమంలో ఆర్డబ్ల్యూఎస్, పంచాయతీరాజ్ ఏఈ లు, ఎసై మో హన్, సర్పంచ్లు సీహెచ్ శంకర్, అన్నం శంకర్, ఎస్కే షకీలా, ఎన్ ప్రణీత, ఎం లక్ష్మి, ఉపసర్పంచ్లు సురేందర్, గంగారాం, ఎం పీటీసీలు మంగళ, గంగయ్య, టీఆరెస్ నాయకులు జీ ఆశన్న, మేకల నాగయ్య, జీ నరేందర్, శ్రీధర్రెడ్డి, పులినారాయణ, సదానందం, మెం చు కాంతారావ్, బండి నారాయణ, బోజన్నయాదవ్, తదితరులు పాల్గొన్నారు.
-1        దాంతో ఉగ్రవాదులు విచక్షణారహితంగా కాల్పులు జరపడం ప్రారంభించి ఒక ఇటలీ పౌరుడిని, ఒక అర్జెంటీనా పౌరుడిని కాల్చి చంపారు.
+1        గణితం,ఆంగ్లం,సామాన్యశాస్త్రం,సాంఘికశాస్త్రంలో విద్యార్థులకు అచీవ్మెంట్ టెస్టుటుంటాయని పేర్కొన్నారు.
-1        ఇప్పుడు ఢిల్లీ హైకోర్టు తీర్పుకు కూడా గండికొట్టే ప్రయత్నాలు జరగవని అనుకోనక్కరలేదు.
0        ఈ చర్యకు సంతోషించిన అమెరికా అధ్యక్షుడు టర్కీని బలంగా వెనకేసుకొచ్చారు.
0        అయితే, ఇప్పటికే ఈ నిబంధన అమల్లో ఉన్నదన్న వాస్తవాన్ని అటుంచితే, ఊరూపేరూ లేని వేలాది అక్రమ ఏజెన్సీలే ఈ అక్రమ రవాణాకు కారణమవుతుండగా వాటి తాటతీసే ఊసు ముసాయిదాలో లేకపోవడం విశేషం.
+1        ఇప్పటికీ రుతుపవన ఆర్థిక వ్యవస్థగా కొనసాగుతూ ఆర్థిక సంక్షోభంలో ఉక్కిరిబిక్కిరి అవుతున్న మన ఆర్థిక వ్యవస్థకు అచ్ఛేదిన్ రాబోతున్నాయని ప్రభుత్వ వర్గాలు అంటున్నాయి.
0        జిల్లాలో నాలుగు లక్షల టీఆరెస్ సభ్యత్వాలను పూర్తి చేసినట్లు మంత్రులు జోగు రామన్న, ఇంద్రకరణ్ రెడ్డి తెలిపారు.
+1        ఊరూవాడా స్పందన రెట్టిస్తోంది.
-1        లక్ష్మణ రేఖలను అతిక్రమించకుండానే ఆర్థిక రంగంలో వృద్ధికి దోహదం చేసే ప్రతిపాదనలను సంప్రదాయ పద్ధతిలో ముందుకు తేవడం అంత సులభం కాదు.
0        జిఎస్టి వల్ల ఇలాంటి పేద రాష్ట్రాలకు పన్నుల ఆదాయంలో వాటా ఎక్కువగా వచ్చే అవకాశం ఏర్పడుతుంది.
0        భారత్ వద్ద 13లక్షలు పదాతి దళాలు ఉంటే పాకిస్తాన్ వద్ద 6 లక్షలు ఉన్నాయి.
-1        కానీ మ్యాచ్ ఫలితం మాత్రం పాక్ అభిమానులకు తీవ్ర నిరాశ కలిగించింది.
+1        దీనికోసం విద్యావంతులైన నిరుద్యోగ యువతకు పారామెడికల్ శిక్షణనిస్తారు.
-1        ఒబామాకు కాంగ్రెసలో మెజారిటీ లేకపోవడం, త్వరలో అధ్యక్ష ఎన్నికలు సమీపిస్తున్న నేపథ్యంలో ఒబామా పర్యటనపై వివిధ సందేహాలూ వ్యక్తమవుతున్నాయి.
-1        డ్రగ్స్, మహిళల అక్రమ రవాణ విపరీతంగా ఉండేది.
0        రిజర్వుబ్యాంకు గవర్నర్గా ఆయనకు ఉద్వాసన చెప్పాలని కూడా సుబ్రహ్మణ్యం స్వామి డిమాండ్ చేశారు.
+1        ప్రమాణ స్వీకారం చేసిన పదిరోజుల్లోనే వందమందికిపైగా డ్రగ్ డీలర్లు హత్యకు గురయ్యారు.
+1        పీఎసఎల్వీ వాహకనౌక బుధవారం అంతరిక్షంలో ప్రవేశపెట్టిన ఐఆరెనెసెస్-1ఇ ఉపగ్రహం దేశీయ జీపీఎస్ వ్యవస్థను సాధించే లక్ష్యంలో మరో అడుగు.
0        ఆయనకు అనుకూలమైన తీర్పులు కూడా అనేకం వచ్చివుండవచ్చు.
-1        ‘బ్లాక్లిస్ట్’ అయిన కంపెనీకి ఈ కాంట్రాక్టు ఇవ్వకపోయివుంటే ఈ ప్రమాదం జరిగేదికాదు’ అంటూ పాపాన్ని అప్పటి వామపక్ష ప్రభుత్వం మీదకు నెట్టేశారు.
0        అందుకే అడిగిందే తడవుగా ఆయుధాలు అందిస్తోంది.
-1        సామ్యవాదదేశమైన ఫ్రాన్స ప్రస్తుతం ఆర్థిక కష్టాల్లో కూరుకుపోయివుంది.
0        సరిహద్దుల్లో భారత్ వైపు గుల్మార్గ్, బాబా రిషి వైపు తమ ఆయుధాలను ఉంచి స్థానిక రవాణా వాహనాలలో దక్షిణ కాశ్మీర్లోని పుల్వామా వైపు సాధారణ ప్రజల్లాగా ఉగ్రవాదులు వచ్చేస్తున్నారన్న నిఘావర్గాల సమాచారం మేరకు కొన్ని చోట్ల ఇటీవలె నిఘా తీవ్రతరం చేశారు.
0        దేవాపూర్ పోలీస్స్టేషన్ పరిధిలోని ఓ గ్రామానికి చెందిన వివాహితపై అదే గ్రామానికి చెందిన ఎస్.సమ్మయ్య అనే యువకుడు లైంగికదాడికి పాల్పడినట్లు దేవాపూర్ ఎసై కర్ర స్వామి తెలిపారు.
0        ఈ సందర్భంగా మంత్రులు మాట్లాడుతూ ఆదిలాబాద్ అన్ని జిల్లాల్లా కాదని, ఇక్కడ విధులు నిర్వహించాలంటే చాలా ఓపిక అవసరమన్నారు.
-1        వారిపై న్యాయస్థానం ఇప్పటికే అరెస్టు వారెంట్లు జారీ చేసింది.
0        సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమం ఉద్యమంగా కొనసాగుతుందన్నారు.
0        అసద్ను పదవీచ్యుతుడిని చేయడానికి కంకణం కట్టుకున్న శక్తులన్నీ రష్యాను రంగంనుంచి తప్పించడానికి నానా ప్రయత్నాలూ చేసి, ఇస్లామిక్ స్టేట్పై ఒక సంఘటిత యుద్ధం సాధ్యపడకుండా చేశాయి.
0        ఒకే కుటుంబానికి చెందిన వారు వారసత్వంగా జమ్మూ కాశ్మీర్ను ఎక్కువ కాలం పరిపాలించడంతో అక్కడ సమస్యలు కూడా పేరుకుపోయాయి.
0        మందమర్రి మండల పరిధిలోని గ్రామాల్లో పెద్ద సంఖ్యలో సభ్యులుగా చేరారు.
+1        పార్టీ చేపట్టిన సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమానికి విశేష స్పందన లభించిందన్నారు.
-1        నలభైమంది సిబ్బంది ప్రయాణిస్తున్నప్పుడు తీసుకోవలసిన జాగ్రత్తలను, పాటించవలసిన నియమాలను బేఖాతరుచేసిన కారణంగానే మరొక పాతికమంది తీవ్రంగా గాయపడ్డారు.
-1        ఎదగని మెదడుతో జన్మించి అనతికాలంలో కన్నుమూస్తున్న చంటిపిల్లల సంఖ్య కూడా వేగంగా పెరుగుతున్నది.
-1        ఆకాశంలో సగం వంటి భావనలను అటుంచినా, ఓటర్లలో సగం ఉన్న మహిళల వాటా గురించి ప్రధాని నోటివెంట మాట రాకపోవడం ఆశ్చర్యం కలిగిస్తున్నది.
-1        తాజాగా ‘ముఖ్యమంత్రిని చెప్పుతో కొట్టండి’ అని జగన్మోహన్రెడ్డి చేసిన పరుషవ్యాఖ్యలు ఏపీలో రాజకీయ వాతావరణాన్ని వేడెక్కించాయి.
0        గతంలో పేర్కొన్న పిట్టకథే అయినప్పటికీ సందర్భం వచ్చింది కనుక మరోమారు చెప్పుకుందాం!
0        నిజానికి ఇద్దరు ముఖ్యమంత్రులూ వారి సొంత డబ్బును ఉద్యోగులకు ఇవ్వడం లేదు.
+1        దస్తావేజు లేఖరులు కన్నయ్యలాల్,పీ లక్ష్మీనారాయణ,నందగోపాల్,వెంకటేశ్,పెరుగు రాజయ్య,కొట్టె మధూకర్తో పాటు కార్యాలయ సిబ్బందిని కూడా పోలీస్ స్టేషన్కు తరలించారు.
-1        దీనికి పాకిస్తాన్ ప్రభుత్వం వంతపాడుతుండటంతో భారత్ తీవ్రాతి తీవ్రమైన హెచ్చరిక జారీ చేసింది.
0        మూడేళ్ళనాటి ఈ తీర్పును తిరగదోడటానికి కారణాలేమిటన్నవి ఈ దశలో వివరించలేమని ప్రధాన న్యాయమూర్తి దవే అంటున్నారు.
-1        సిబ్బంది సంతకం పెట్టకుండానే కేవలం కార్యాలయ ముద్ర వేసి రిసీవ్డ్కాపీ ఇచ్చారన్నారు.
0        బ్రెజిల్, టర్కీల వ్యవహారశైలి కూడా భిన్నంగా ఏమీ లేదు.
0        కేరళలో కాలూనడానికి తహతహలాడుతున్న భారతీయ జనతా పార్టీకి కూడా ఈ ఘటన ఉపకరించింది.
+1        దీనికారణంగానే భారతదేశం పలుదేశాలతో అణువాణిజ్యం సాగించగలుగుతున్నది.
0        మోరో నేషనల్ లిబరేషన్ ఫ్రంట్, మోరో ఇస్లామిక్ లిబరేషన్ ఫ్రంట్లతో చర్చలు ప్రారంభించాడు.
-1        హైదరాబాద్ యూనివర్సిటీలో రోహిత వేముల ఆత్మహత్య నేపథ్యంలో, ఈ దేశంలోని దళితులందరికీ ఆత్మరక్షణ కోసం తుపాకులు ఇవ్వాలన్న అథవాలే డిమాండ్ వివాదం సృష్టించింది.
-1        ఎంతో పరిణితి చెందిన దేశమైన టర్కీ ఇలా సమస్యల సుడిగుండంలో చిక్కుకోవడానికి అక్కడి పాలకుల పాపమే ఎక్కువగా ఉంది.
0        దాంతో ముగ్గురూ అక్కడికక్కడే మరణించారు.
+1        నియోజకవర్గంలోని అన్ని మండలాల్లో ధాన్యం పండించే రైతులకు నిల్వ ఉంచుకునేందుకు అవసరమయ్యే గోదాంలు నిర్మించేందుకు ప్రభుత్వం చర్యలు చేపట్టిందన్నారు.
0        ఇదే అంశాన్ని సైతం సుప్రీం కోర్టు లోధా కమిటీ విచారణ సందర్భంగా ప్రస్తావించింది.
+1        అత్యంత కీలకమైన ఈ అంశాన్ని ఐదుగురు సభ్యుల రాజ్యాగ ధర్మాసనానికి నివేదించడానికి సుప్రీంకోర్టు తలూపడం ఎల్జీబీటీ హక్కుల సంఘాల ఆశలను చిగురింపచేసింది.
0        ఇస్లాం మతస్థులు దాదాపు 99 శాతం ఉన్న టర్కీకి అమెరికా నేతృత్వంలోని ఉత్తర అట్లాంటిక్ రక్షణ కూటమి-నాటో-లో 1952 నుండి సభ్యత్వం ఉంది.
+1        ఒక సంవత్సరానికి అయ్యే ఖర్చును మంచి పనుల కోసం దారి మళ్ళిస్తే ఈ ప్రపంచం రూపురేఖలే అద్భుతంగా మార్చవచ్చు. 
0        ఏడాదిన్నర కిందట ఢిల్లీ అసెంబ్లీకి ఎన్నికలు జరిగాయి.
-1        భద్రతా మండలి తీర్మానాలకు విరుద్ధంగా భారత దేశం నియంత్రణ రేఖ వెంబడి ఒక గోడను నిర్మిస్తోందంటూ కొద్ది రోజుల కిందట ఐక్యరాజ్య సమితి భద్రతా మండలికి ఫిర్యాదు చేసింది.
0        జిల్లాలోని వివిధ మండలాల్లో అధికారులు అధికారికంగా నిర్వహించిన ఈ కార్యక్రమానికి ప్రముఖులు హాజరయ్యారు.
-1        ఇంత పెద్ద మొత్తంలో పోలీసుల వాహనాల్లో వచ్చి తమ కాలనీలో సోదాలు చేపట్టడంతో కాలనీవాసులు ఒక్కసారిగా ఉలిక్కిపడ్డారు.
0        మణిపూర్లో తక్షణమే ప్రభుత్వం కుప్పకూలే ప్రమాదం లేకపోవచ్చు కానీ, తమ డిమాండ్లను నెరవేర్చని పక్షంలో వేరే పార్టీతో చేతులు కలపడానికైనా, వేరుకుంపటి పెట్టడానికైనా వెనుకాడబోమన్న వారి హెచ్చరిక కాంగ్రెస్కు ముచ్చెమటలు పట్టిస్తున్నది.
+1        భూఉపరితలంపై వాతావరణాన్ని అధ్యయనం చేసి.. వాతావరణ మార్పులను మరింత నిర్దిష్టంగా తెలుసుకోవాలని భారత భావిస్తోంది.
-1        రాజకీయ అడ్డంకులతో జిఎస్టి బిల్లు ఎప్పటికప్పుడు మూలకు చేరుతుండటం దేశ ఆర్ధిక వ్యవస్థకు విఘాతం కలిగించేంత ప్రమాదకరంగా మారి ఉన్నది.
+1        స్వలింగ సంపర్కాన్ని నేరంగా నిర్థారిస్తూ గతంలో తాను ప్రకటించిన తీర్పును పునఃపరిశీలించాలని సుప్రీంకోర్టు నిర్ణయించుకోవడం ఈ హక్కుల కోసం పోరాడుతున్న వ్యక్తులకు, సంఘాలకు పెద్ద ఊరట.
+1        జిల్లా కేంద్రంలోని పోలీస్ కార్యాలయంలో సోమవారం నిర్వహించిన ఫిర్యాదుల విభాగంలో వివిధ ప్రాంతాల నుంచి వచ్చిన 18 అర్జీలను ఆయన స్వీకరించారు.
-1        ఫలితంగా, జాతీయ, అంతర్జాతీయ స్థాయిల్లో ఎంతో ప్రతిష్ఠ తెచ్చుకున్న మన విశ్వవిద్యాలయాల భవితవ్యం ప్రమాదంలో పడుతున్నది.
-1        మాల్యా విదేశాలకు పోతే తమ కేసు నీరుగారిపోతుందని సుప్రీంకోర్టు ముందు వాపోయిన బ్యాంకులు ఎందుకు ముందుగా రంగంలోకి దిగలేదో తెలియదు.
-1        భారీ ఆశల భారాన్ని మోస్తూ బరిలోకి దిగిన భారతకు ఆదిలోనే ఎదురుదెబ్బ తగిలింది.
0        దీనికి సంబంధించిన ఫైల్ ప్రస్తుతం సీఎం కార్యాలయంలో ఉంది.
0        ప్రపంచ బ్యాంకు అంచనాల ప్రకారమే ఏడు వందల కోట్ల బ్యారెళ్ల చమురు నిల్వలు న్నాయి.
0        ఇటువంటివి జరిగినప్పుడల్లా నల్లజాతివారు నిరసనలు వ్యక్తంచేయడం, నాయకులు ప్రసంగాలు దంచడం జరుగుతూనే ఉన్నది.
0        మానవత్వం ప్రదర్శించే నెపంతో టర్కీ పాలకులు చాలా కాలంగా సిరియా నుంచి వచ్చే శరణార్ధులను లెక్కకు మించి అనుమతించారు.
+1        బ్రెగ్జిట్ చీల్చిన సమాజాన్ని ఏకంచేసే లక్ష్యం కొత్త మంత్రివర్గంలోనే కాక, ఆమె ప్రసంగంలోనూ స్పష్టంగా కనిపించింది.
0        ఆ మర్నాడు కూడా దాడులు కొనసాగడంతో పోలీసులు రంగ ప్రవేశం చేశారు.
-1        రోహిత వేముల ఆత్మహత్య అనంతరం ఇప్పుడిప్పుడే కుదుటపడుతున్న విశ్వవిద్యాలయం తిరిగి ఉద్రిక్తంగా మారింది.
0        తాజా ఉత్తర్వుల వల్ల నీట్ నోటిఫికేషన పునరుద్ధరణకు నోచుకొని, ఇప్పుడు బంతి మళ్ళీ మెడికల్ కౌన్సిల్ ఆఫ్ ఇండియా చేతిలోకి వచ్చింది.
-1        మొత్తం మీద వ్యవసాయ రంగ వృద్ధి రేటు 0.5 శాతానికి పడిపోవడంతో ప్రజల సగటు కొనుగోలు శక్తి బాగా దెబ్బతిన్నది.
0        గూగుల్కు చెందిన టెర్రాబెల్లా, ప్లానెట్ల్యాబ్స్ సంస్థల ఉపగ్రహాలు ఇప్పుడు ఇస్రో అంతరిక్షంలోకి ప్రవేశపెట్టిన వాటిలో ఉన్నాయి.
0        అంతర్జాతీయంగా కలిసి వస్తున్న అంశాలను తెలివిగా వినియోగించుకోవడంలో ప్రధాని మోడీ జాగ్రత్తగా వ్యవహరిస్తున్నారు.
0        దేశంలో అత్యంత కీలకమైన రాష్ట్రం జమ్మూ కాశ్మీర్.
0        ఇంద్రవెల్లి మండలం బుద్ధనగర్లో జడ్పీటీసీ దేవ్పూజే సంగీత సభ్యత్వం చేయించారు.
0        ఇంకా 29,336 మంది రైతులు తాము తీసుకున్న రుణాలను ఈ నెల 15లోగా రెన్యువల్ చేయించుకుంటే మరోసారి హామీ పత్రాలు ఇచ్చే అవకాశాలున్నాయని అధికారులు స్పష్టం చేస్తున్నారు.
0        మంచిర్యాల ఐబీ డివిజన్ ఈఈ రమేశ్, డీఈ రాజయ్య, ఏఈలు, మండల సహారా సభ్యుడు ఇబ్రహీం, ఉప సర్పంచ్ స్వామి ఉన్నారు.
0        మన్మోహన్సింగ్ మాదిరిగా చీటికీమాటికీ బెదిరించే మిత్రపక్షాలకు పదవులను ఎరవేసి బుజ్జగించాల్సిన బాధ నరేంద్ర మోదీకి లేనప్పుడు ఈ విస్తరణ అవసరమేమున్నదని వారి ప్రశ్న.
-1        తూర్పున కలకలం..ఒక్కసారిగా అంతమంది దస్తావేజు లేఖరులను పోలీసులు అదుపులోకి తీసుకోవడం కలలకం కలిగించింది.
-1        ఉగ్రవాదులు అనుసరించిన ‘ఎంపిక’ విధానమే కొందరి ప్రాణాలు తీసి, అనేకులు బయట పడేందుకు వీలుకల్పించింది.
+1        సుప్రీంకోర్టు విచారణలో మాత్రం దీనిని నేరంగా చూడనక్కరలేదన్న అభిప్రాయాన్ని ప్రకటించింది.
-1        అటవీ హక్కుల చట్టం ద్వారా ఇవ్వాల్సిన హక్కు పత్రాల దరఖాస్తులు ఇంకా 644 పెండింగ్లో ఉన్నాయని పాలక వర్గ సభ్యులు మంత్రుల దృష్టికి తీసుకువెళ్లారు.
0        ఈ ప్రమాదం బారి నుంచి మానవాళితో పాటు జలచరాలు, జంతుజాతినీ కాపాడే ఉద్దేశంతో భారత కాలుష్య నియంత్రణ సంస్థ, ప్రపంచ ఆరోగ్యసంస్థ, ప్రపంచబ్యాంకు, భారత ప్రమాణాల సంస్థ, భారతీయ వైద్య పరిశోధన మండలి అనేక మార్గదర్శక ప్రణాళికలు రూపొందించి, నియమ నిబంధనలు ఏర్పరచినప్పటికీ, ఆచరణలో అవన్నీ విఫలమయ్యాయి.
0        లక్సెటిపేట మండలంలో డీసీఎంఎస్ అధ్యక్షుడు కేతిరెడ్డి శ్రీనివాస్రెడ్డి సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమంలో పాల్గొన్నారు.
+1        చెన్నూర్ నియోజకవర్గాన్ని అన్ని రంగల్లో అభివృద్ధి చేసేందుకు కృషి చేస్తానని హామీనిచ్చారు.
0        60 లక్షల మంది అంటే జనాభాలో 10 శాతం మంది ముస్లింలు అక్కడ నివశిస్తున్నారని అధికారిక లెక్కలు చెబుతున్నాయి.
0        అధికారంలోకి రాగానే 45మంది ఉన్న మంత్రి వర్గం రెండు పర్యాయాల విస్తరణతో 78కు చేరుకుంది.
0        శనివారం జిల్లా కేంద్రంలోని డీఈఓ సమావేశ మందిరంలో ఏర్పాటు చేసిన సమావేశంలో ఆయన మాట్లాడారు.
-1        కానీ, లార్డ్ మెకాలే నూటయాభై అయిదేళ్ళ క్రితం రాసిన భారతీయ శిక్షాస్మృతిలోని 377వ సెక్షన, స్వలింగసంపర్కాన్ని శిక్షార్హమైన నేరంగా నిర్ధారించింది.
0        పువ్వులు విక్రయించే కౌంటర్కు 22లక్షలు, టీటీడీ వందగదుల సేల్స్ కౌంటర్కు 5, 32, 421, పూజా సామగ్రి సేల్స్ కౌంటర్కు 26, 27, 789, కొబ్బరిముక్కలు పొగుచేసుకునే కౌంటర్కు 12, 50వేలు, పాదరక్షలు భద్రపర్చుకునే కౌంటర్కు 6, 66వేలకు పలువురు వ్యాపారులు దక్కించుకున్నారు.
0        ఇప్పటికే అగ్రనేతలు మరణించినట్లుగా కూడా వార్తలు వస్తున్నాయి.
-1        పశుసంవర్ధన, రిటైల్, ఆహార ఉత్పత్తుల ట్రేడింగ్ విభాగాల్లో నూరుశాతం ఎఫ్డీఐని అనుమతించడం వ్యవసాయరంగంలో కార్పొరేట్ సంస్థలు పాతుకుపోవడానికి అవకాశాన్ని ఇస్తుంది.
0        ఈ చెరువుల మరమ్మతులకు 5 కోట్ల 77 లక్షల 31 వేలు మంజూరైనట్లు కలెక్టర్ అధికారుల సమావేశంలో వెల్లడించారు.
0        బుర్హాన్ ఉగ్రవాద కార్యకలాపాలకు సంబంధించి ఆధారాలు ఇవ్వాల్సిందిగా కోరనుంది.
0        2013, మేలో బొగ్గు కుంభకోణం దర్యాప్తు ముసాయిదా నివేదికను సుప్రీంకోర్టుకు సమర్పించడానికి ముందే నాటి న్యాయ మంత్రి అశ్విన్ కుమార్కు సిన్హా దాన్ని చూపారని కూడా ఆరోపణలు వచ్చాయి.
-1        ఆలయ ధర్మకర్తలకు ఈ హితవు చెవికెక్కలేదు కానీ, కిటుకు బోధపడింది.
-1        మొక్కగా ఉన్నప్పుడు వంచకుండా, మానుగా మారాక ఈ రకపు విన్యాసాలతో సాధించగలిగేదేమీ లేదు.
-1        ‘జికా’ వైరస్ విస్తరిస్తున్న వేగానికి తగినట్టుగా దాని ప్రభావాన్నీ, అది సృష్టించే సమస్యలను నిర్దిష్టంగా అంచనావేయడం సాధ్యం కావడం లేదు.
0        బీమా ప్రీమియంను ఐడబ్ల్యూఎంపీ నుంచే రాష్ట్ర స్థాయిలో చెల్లిస్తున్నారు.
0        చైనా మీద కక్షతో అమెరికాతో మరింత అంటకాగుతూ, అలీనం నుంచి విలీనమైపోతూ ఈ పోరాటం కొనసాగించడం వల్ల అదనంగా దక్కబోయే ప్రయోజనాలు ఎంతవున్నాయన్నది ఒకసారి పునరాలోచించుకోవడం ఈ దశలో అవసరం.
0        సంస్కరణల పుణ్యమా అని భారత వర్తమానం, భవిష్యత్తు కూడా ఇప్పుడు పూర్తిగా అంతర్జాతీయ ఆర్థిక రంగంతో పూర్తిగా ముడివడిపోయాయి.
+1        ఈ సందర్భంగా రాష్ట్రనాయకులు మంత్రి అల్లోలకు డిమాండ్లతో కూడిన వినతిపత్రం అందజేశారు.
+1        ట్రిబుల్ ఆర్ (రిపేర్ రినోవేషన్ రీస్టోరేషన్) పథకం కింద జిల్లాలో 76 చెరువుల మరమ్మతులు చేపట్టారు.
+1        తనతో అటవీశాఖ క్షేత్రస్థాయి ఉద్యోగులు మొదలుకొని, అడవుల రక్షణ కోసం ఎవరైనా సమాచారం ఇచ్చేందుకు మాట్లాడవచ్చని మంత్రి వ్యాఖ్యానించారు.
0        అయినా అప్పటి ప్రధాని డాక్టర్ మన్మోహన్ సింగ్ కృతనిశ్చయంతో ముందుకు వెళ్లి 2005 జులై 18న అమెరికాతో పౌర అణుఒప్పందాన్ని కుదుర్చుకున్నారు.
0        ఇస్తాంబుల్ దాడి ప్రతిదేశమూ తమ విమానాశ్రయాల భద్రతా విధానాలను సమూలంగా మార్చుకోవాల్సిన అవసరాన్ని గుర్తుచేసింది.
-1        అయిన చాలమంది విద్యార్థులు బడిబయటే మిగిలిపోతున్నారు.
+1        నామినేషనకోసం ఆయన మరో రెండుమూడునెలలు మరిన్ని యుద్ధాలు చేయవలసి ఉంది.
-1        భారత ఎగుమతులకు ఈ పరిణామాలు ప్రతికూలంగా పరిణమిస్తాయి.
-1        11 లక్షల కోట్ల రూపాయలు ఎగవేసిన వారి పేర్లను బైటకు పొక్కనీయకుండా, తనను మాత్రమే వేధించడంలో రాజకీయ కోణం ఉన్నదని మాల్యా వాదన.
+1        కశ్మీర్లో పోరాటవాద సంస్థల ఐక్యవేదిక హురియత అధ్యక్షులు మిర్వాయిజ్ ఉమర్ ఫరూఖ్ కూడా ఇదే అభిప్రాయాన్ని వ్యక్తం చేశారు.
0        దాంతో ఆయన కేసు నుంచి విముక్తమయ్యారు.
-1        కానీ, సర్వత్రా, విశ్వవిద్యాలయాల్లో నెలకొన్న అలజడిని గుర్తించి, దానిని శాంతింపజేయడానికి ఏమి చేయాలో ఆలోచించడం విజ్ఞత అవుతుంది తప్ప, యువకులపై యుద్ధాన్ని ప్రకటించడం కాదు.
0        ప్రతి ఏటా వేలాది మంది అక్కడకు వేర్వేరు అవకాశాల రీత్యా వలసపోతున్నారు.
0        అవసరమైన సీడ్ సేకరణ అటవీశాఖతోపా టు ఐటీడీఏ, డ్వామాశాఖలు చేపెట్టాలని సూచించారు.
0        సహస్రాబ్ది లక్ష్యాలు సాధిం చాలంటే వేలమైళ్ళు పరుగులు తీయాలని గుర్తుచేసింది.
0        టీబీజీకెఎస్ ఉపాధ్యక్షుడు మేడిపల్లి సంపత్, దాసరి రాములు, కే లక్ష్మణ్, మహబూబ్, పిట్ కార్యదర్శి రాంచందర్, ఇతర నాయకులు పాల్గొన్నారు.
-1        ఈ విషపూరిత నదీజలాలు సమస్త జీవావరణ వ్యవస్థకూ తీరని హానిచేస్తున్నాయి.
-1        37 మంది దళిత మహిళలపై అత్యాచారాలు జరిగాయి.
0        వీరిలో ఫ్రాన్స్ నుంచి వెళ్లినవారిదే కీలకపాత్ర.
0        దీంతో అక్కడే విధులు నిర్వహిస్తున్న హోంగార్డు మహేశ్ పాప వివరాలు ఆరా తీయగా సరైన స్పందన లేకపోవడంతో ఖానాపూర్ పోలీస్ స్టేషన్కు తీసుకేళ్లి వివరాలను ఆరా తీశారు.
-1        సరితా, షాలూ మీనన్లు ప్రధాన పాత్రధారులుగా ముఖ్యమంత్రి చాందీ కార్యాలయ అధికారులతోనూ, రాజకీయ ప్రముఖులతో లోపాయికారీ సంబంధాలు కొనసాగించారు.
-1        రాజీవ్గాంధీ చౌరస్తాలో అరగంట పాటు రాస్తారోకో చేశారు.
+1        స్వచ్ఛందంగా ముందుకు..ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ చేపడుతున్న అభివృద్ధి, సంక్షేమ పథకాలు, పరిపాలన తీరుకు ఆకర్షితులై వివిధ పార్టీల నాయకులు, ప్రజాప్రతినిధులేగాకుండా ప్రజలూ స్వచ్ఛందంగా టీఆరెస్ పార్టీలో చేరుతున్నారు.
-1        దంతన్పల్లి నర్సరీలో లక్ష మొక్కలు నాటామని, అవి పూర్తిస్థాయిలో పెరుగుతున్నట్లు తప్పుడు రికార్డులు అందజేసిన సామాజిక అటవీశాఖ అధికారి మజర్పై చర్యలు తీసుకోవాలని డీఎఫో జానకిరాంను ఆదేశించారు.
0        ఉగ్రవాద దాడులపై దర్యాప్తుకు సహకరించమంటూ పాకిస్థాన్కు ప్రేమలేఖలు రాయడం, చీటికీ మాటికీ అమెరికా అధ్యక్షుడికి ఫిర్యాదులుచేయడం ఇక ఆపి, ఇంతకుమించి మీకు ఏమైనా చేతనైతే చేయండి’ అని గతంలో తమ ప్రభుత్వానికి సలహా ఇచ్చిన నరేంద్రమోదీ మీద ఇప్పుడు కాంగ్రెస్ కారాలూ మిరియాలూ నూరుతోంది.
0        అలాగే, ప్రైవేటు, కార్పొరేట్ రంగాలకు అనుబంధంగా ఉండే వివిధ సరఫరా వ్యవస్థల్లో కట్టుబానిసత్వపు ఛాయులు కనిపంచిన పక్షంలో ఆయ సంస్థలపె కఠినచర్యలు తీసుకోవాలి.
0        పాక్ గూఢచర్య సంస్థ (ఐఎసై) అధికారి కూడా ఈ ఐదుగురు సభ్యుల సంయుక్త దర్యాప్తు బృందం(జిట్)లో ఉన్నందువల్లనో, ఇప్పటికే రాద్ధాంతం చేస్తున్న విపక్షాలను కాస్తంత శాంతిపచేయడానికో ఎయిర్బేసలోని చాలా ప్రాంతాలను తెరలతో కప్పేశారు.
+1        ఈ నేపథ్యంలో రెండు దేశాలూ దౌత్య సంబంధాలు పునరుద్ధరించుకొనే దిశగా ఒక అడుగు వేయడం హర్షణీయం.
+1        అయితే ఎన్పిటిపై సంతకం చేయని దేశాలకు ఎనెస్జిలో సభ్యత్వం కల్పించే అంశంపై తదుపరి చర్చలు ఉంటాయి అని సభ్య దేశాలు ప్రకటించడం ఒక్కటే భారత్ ఆశలను సజీవంగా ఉంచుతున్నది.
0        విధానాలలో పెద్దగా మార్పేమీ ఉండదు.
-1        మిషన్ కాకతీయ ద్వారా చెరువును పునరుద్ధరిస్తామని, కబ్జాలు చేసిన వారు ఎంతటివారైనా చర్యలు తీసుకుంటామని హెచ్చరించారు.
0        జమ్మూ, కాశ్మీర్ అంతర్జాతీయంగా గుర్తింపబడిన వివాదాస్పద భూభాగమని పాకిస్తాన్ వాదిస్తోంది.
0        ప్రతిపక్ష నాయకుడు జగన్మోహన్రెడ్డికి అండగా కొన్ని బలమైన వర్గాలు ఉన్నప్పటికీ చంద్రబాబుకు తాను ప్రత్యామ్నాయం అని ఆయన రుజువు చేసుకోలేకపోతున్నారు.
0        ‘అమెరికా యుద్ధంలో ఉంది’ అనేది ఆ దేశ విధానంగా ఉంది.
-1        ఫిరాయింపుల గురించి, అసాధారణ పద్ధతులలో బలాన్ని పెంచుకునే ప్రయత్నాల గురించి విమర్శించి ఉపయోగం లేదు.
-1        పశ్చిమదిక్కున పాకిస్థాన్తో ఇప్పటికే వేగుతున్న భారత్ కు బంగ్లాదేశ్ సరిహద్దు ప్రాంతాలు ఉగ్రవాద సంస్థల స్థావరాలుగా మారి పోయి, నేరుగా భారత వ్యతిరేక కార్యకలాపాలకు ఆలవాలాలైన పక్షంలో ఆ పరిస్థితి తట్టుకోలేనిది.
0        ఉద్యోగాల కల్పనలేని ఆర్థిక వృద్ధికి మాత్రమే దోహదం చేస్తాయి.
0        జిఎస్టి బిల్లు 122వ రాజ్యాంగ సవరణ బిల్లు.
0        ఈ రెండు వర్గాల కారణంగా సమాజంలో సామరస్య దెబ్బతిన్నది. గత రెండేళ్లలో పలు సందర్భాలలో దేశంలోని పలు ప్రాంతాల్లో ఉద్రిక్తతలు చెలరేగడానికి కారణం కూడా బాధ్యతగల నాయకులు ప్రకటనలు చేయడమేననడంలో సందేహం లేదు.
-1        పారిస్ దాడులకు మూలాలున్న బెల్జియంలోనూ త్వరలోనే దాడులు జరగకతప్పదన్న ఎరుక ఐరోపాదేశాల్లో లేకపోలేదు.
+1        ఈ సందర్భంగా రవీందర్ మాట్లాడుతూ పార్టీ రాష్ట్ర కమిటీలో అవకాశం కల్పించినందుకు పార్టీ నాయకులకు కృతజ్ఞతలు తెలిపారు.
0        ప్రభుత్వం చేసిందేమీ లేదు అంతా వాగాడంబరం అంటూ- కొనప్రాణంతో మిగిలిఉన్న ప్రతిపక్షాలు దుమ్మెత్తిపోయడం కూడా సహజమే.
+1        దేశ సైనికరంగానికి ఇది విశేషంగా ఉపకరించబోతున్నది.
-1        ఒక్క ఆర్థిక సహాయ పథకం ద్వారానే ఆరు కోట్ల రూపాయలను అందించాల్సి ఉండగా, ఇప్పటికి రూ. 3 కోట్ల మేరకు మాత్రమే లబ్ధిదారులను ఎంపిక చేశారు.
-1        ఆందోళనల్లో భాగంగా ఆ రాష్ట్రంలోని వేర్వేరు ప్రాంతాల్లో ఏడుగురు దళితులు ఆత్మాహత్యాయత్నానికి పాల్పడటం ఆందోళనకరం.
+1        దేశంలో తయారవుతున్న మొబైల్స్లో ఐఆరెనెసెస్ కచ్చితంగా అందుబాటులో ఉంచాలన్న నిబంధన కోసం కూడా ఇస్రో తనవంతు ప్రయత్నాలు చేస్తోంది.
-1        పారిస్లోని ఆరు ప్రాంతాల్లో ఉగ్రమూకలు ఈ కిరాతకానికి తెగబడ్డాయి.
0        కాంగ్రెస్ ఏలుబడిలో ఉన్న రాష్ట్రాల్లో అసమ్మతిని రెచ్చగొట్టడం, తిరుగుబాట్లను ప్రోత్సహించడం, నాయకత్వాలను బలహీనపరచడం ఇత్యాది చర్యలతో ఈ విస్తృతమైన లక్ష్యంలో కొంతభాగాన్నైనా నెరవేర్చేపని ఇప్పుడు సాగుతున్నది.
0        కాగా గుడిపెల్లి గ్రామనికి చెందిన దుర్గం రాములు ఆసుపత్రి నుంచి వెళ్లిపోగా ప్రస్తుతం మేడక సమ్మయ్య, సుజాతలకు ఆసుపత్రిలోనే వైద్యసేవలు అందిస్తున్నట్లు తెలిపారు.
+1        మరో సంతోషించదగిన విషయం ఏమిటంటే మోడీ కొత్త బృందంలో విద్యాధికులు అధికంగానే ఉన్నారు.
0        బారసోసియేషన్ ఉపాధ్యక్షుడు ఎం. ఏ రహీం, న్యాయవాదులు చందు సింగ్, ముసుకు రమణారెడ్డి, వెండి భద్రేశ్వర్, వికారొద్దీన్, డెవిడ్, మంగేశ్, సమీరుల్లాఖాన్, తిరుపతి తదితరులు పాల్గొన్నారు.
+1        ఈ నేపథ్యంలో ఎండలో పనులు చేసేవారు జాగ్రత్తగా ఉండాలని వైద్యులు చెబుతున్నారు.
-1        దీంతో అతడికి వ్యతిరేకంగా మాట్లాడడానికి ఎవరూ సాహసించరు.
+1        భారత అంతరిక్ష పరిశోధనా సంస్థ మరో అద్భుత ప్రయోగంతో చరిత్ర సృష్టించింది.
+1        దేశంలో మూడువంతులమంది కౌలుదారులే కనుక, ఎటువంటి ధృవపత్రాలు లేని వారిని ఎలా కాపాడాలన్నది ఆలోచించాలి.
0        ఆర్పీఎఫ్లో డీజీగా పనిచేస్తున్న సమయంలో సిన్హా అవినీతి కార్యకలాపాలపై విజిలెన్స్ కమిషన్కు ఫిర్యాదు చేసిన వారిపై కక్ష సాధింపుకు దిగేవారని రైల్వే పోలీస్ సంఘం కూడా ఆరోపించింది.
-1        లేదా, ఈ భారీ మృత్యుశకటాన్ని వేగంగా పరుగులు తీయించి ఎక్కువమందిని తొక్కించి చంపేయాలన్న వ్యూహం ఆచరణ సాధ్యంకాని పక్షంలోనే వాటిని బయటకుతీయాలని అనుకొని ఉండవచ్చు.
0        ట్రంప్ అధ్యక్షుడు కావడమన్నది జిహాదీ ఉగ్రవాదాన్ని మించిన ప్రమాదమని ఎవరు మొత్తుకున్నా, అమెరికాను కుదిపేస్తున్న సకల సమస్యలను పరిష్కరించగలిగే సత్తా ఆయనకే ఉన్నదన్న విశ్వాసం క్రమంగా పెరుగుతున్న సూచనలు కనిపిస్తున్నాయి.
+1        భవిష్యత్తులో మరొకదేశం ఇదే తప్పు చేయకుండా భయపెట్టేట్టు అత్యంత కఠినంగా ఉండాలన్నది రాజకీయనాయకుల ఆలోచన.
0        దేశంలో అత్యంత కీలకమైన రాష్ట్రం జమ్మూ కాశ్మీర్.
-1        కేంద్ర సహాయ మంత్రులు నిహాల్చంద్ (పంచాయతీరాజ్), రామ్ శంకర్ కటారియ (మానవ వనరుల అభివృద్ధి), సన్వర్ లాల్ (జలవనరులు), మోహన్ కుందారియా (వ్యవసాయం), మనుసుఖ్భాయ్ -1        వాసవ్లను (గిరిజన వ్యవహారాలు) కేబినెట్ నుంచి తొలగించారు.
+1        ప్రసిద్ధ దే వాలయమైన కదిలి పాపహరేశ్వర ఆలయం వద్ద కు వెళ్లే రోడ్డులో బ్రిడ్జి నిర్మాణానికి 50 లక్ష లు మంజూరైనట్లు ప్రకటించారు.
0        కొద్దిమంది కుబేరుల కోసం ఈ పచ్చని గ్రహాన్ని ఎండిన తోటగా మార్చేయవద్దని విజ్ఞప్తి చేశారు.
-1        ఏ ఒక్కరూ సహకరించకపోవడంతో ఇదివరకు ఐక్యరాజ్యసమితి చేసిన శాంతి ప్రయత్నాలూ నిష్ఫలమయ్యాయి.
-1        తనతోపాటు పోటీపడుతున్న వారిని ఐ లవ్ యూ అంటూనే అవహేళన చేయడం, అవివేకులంటూ తీసిపారేయడం ఆయనకు పార్టీలో వ్యతిరేకత పెంచుతున్నది.
+1        ఈ ఏడాది వర్షాలు సకాలంలో దండిగా కురవాలి.
0        పంజాబ్లో బిజెపి మిత్రపక్షం అధికారంలో ఉంది.
-1        అత్యధిక రాష్ట్రాల్లో సమగ్ర కౌలుచట్టాలు లేనికారణంగా ఎంతటి బలమైన బీమా పథకాలు కూడా వారికి ధీమానివ్వలేకపోతున్నాయి.
0        1955లోనే తెలుగు సినిమాకు అన్యాయం జరిగింది.
+1        అక్టోబర్లో కొత్తనాయకుడిని ఎన్నుకొనే వరకూ కొనసాగుతానని మొదట్లో చెప్పిన డేవిడ్ కెమరూన్ హఠాత్తుగా ఆ నిర్ణయాన్ని మార్చుకోవడం, పిల్లలు లేని థెరెసా కంటే తల్లినైన తనకు ప్రధాని అర్హత ఉందని వ్యాఖ్యానించిన ఆండ్రియా లీడ్సన్ ఆఖరునిముషంలో పోటీనుంచి విరమించుకోవడం థెరెసా రాకను సులభతరం చేసింది.
-1        ఈ అక్కసు మీదనే మిసైల్ టెక్నాలజీ క్లబ్లో భారత చేరకుండా గత ఏడాది ఇటలీ అడ్డుపడిన విషయం తెలిసిందే.
0        వారిని హద్దుల్లో పెట్టే ఆయుధాలు అమ్ములపొదిలో ఉన్నాయనీ, ఎవరు కాదన్నా, అంతరాత్మ ప్రబోధమని హూంకరించినా అంతిమంగా తానే విజేతనని ప్రకటించాడు.
-1        ‘మీకు ఏలా కుదిరితే అలా... ఆయుధంగా ఏది తోస్తే అది’ అంటూ ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఇస్తున్న సందేశాలను బుర్రకెక్కించుకున్న వ్యక్తులు ఎటువంటి వినూత్నమైన ఆలోచనలతో, ఏ దారిన విరుచుకుపడతారన్నది భయపెడుతున్న అంశం.
-1        భౌగోళికంగా విస్తీర్ణంలో అతిపెద్దదైన జిల్లాలో ఇపుడున్న పరిస్థితిలో శాఖ సేవలు సరిగ్గా విస్తరించలేక పోతున్నారు.
0        అభివృద్ధి ఫలాలు కనిపించనప్పుడు ప్రజలలో ప్రస్తుతం ఉన్న సానుభూతి కరిగిపోతుంది.
-1        ఎన్నో ఏళ్లుగా అంతర్జాతీయ వేదికపై రాణిస్తున్నప్పటికీ మహిళలకు తగినంత గుర్తింపు రావడం లేదు.
0        ఇలా దేశీయంగా ఉత్పత్తి అయ్యే యురేనియం నిక్షేపాలను సైనిక అణు అవసరాలకు భారత్ వాడుతుందనేది చైనా లాంటి దేశాల భయం.
-1        కొన్ని గ్రామా ల్లో వీటి నిర్మాణాలకు సంబంధించిన ఉత్తర్వూ లు లేనప్పటికీ సర్పంచులుగా సొంత పూచిపై మరుగుదొడ్లు నిర్మిస్తే ఇప్పటి వరకు బిల్లులు రాలేదని కలెక్టర్ దృష్టికి తీసుకెళ్లారు.
0        జాతర సందర్భంగా ప్రతి రోజు మల్లికార్జున స్వామి శావళ్లను గ్రామమంతా వైభవంగా ఊరేగిస్తారు.
+1        2009లో ఢిల్లీహైకోర్టు పరస్పర అంగీకారంతో ఇద్దరు వయోజనుల మధ్య సాగే స్వలింగ సంపర్కం తప్పుకాదని తీర్పుచెప్పింది.
-1        ఖలిస్థాన్ ఉద్యమకాలంలో లెక్కలేనన్ని నకిలీ ఎనకౌంటర్లు జరిగినా, పోలీసులపై వచ్చిన ఫిర్యాదులను పెద్దగా పట్టించుకున్నదీ లేదు, కేసులు దాఖలు చేసిందీ లేదు.
+1        ఇప్పటికే రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి కే చంద్రశేఖర్రావు ఉన్నతస్థాయి సమీక్షలను నిర్వహించారు.
+1        జేఏసీ సభ్యులు, మిల్లు పరిరక్షణ కమిటీ సభ్యులు దీక్ష శిబిరాన్ని సందర్శించి సంఘీభావం ప్రకటించారు.
0        ఇలాంటి వాటన్నింటికి కేంద్రం అంగీకరించింది.
0        అమెరికా చొరబాటు జరగనంత వరకూ ఇరాక్ అతిపురాతన క్రైస్తవ తెగలకు నిలయం. 
-1        రష్యాను అవమానిస్తూ, పుతిన వ్యక్తిగత జీవితంపైన జోకులు వేస్తూ, చివరకు ఆయనను తన ప్రచార వీడియోలోనూ అవమానించిన తిక్కమనిషి ట్రంప్.
0        ఇందు కోసం వేలాదిగా భక్తులు తరలివస్తారు.
+1        దీనిపై మంత్రి సానుకూలంగా స్పందించి వేలాది మందికి అన్నం పెట్టే సిర్పూర్ పేపర్మిల్లులో ఉత్పత్తి పునరుద్ధ్దరించేలా చర్యలు తీసుకుంటామని హామీ ఇచిన్నట్లు తెలిపారు.
+1        ఈ యూనిట్లకు సంబంధించిన నిధులు శ్రీనిధి ద్వార నే వీఓల ప్రత్యేక ఖాతాలకు జమచేస్తున్నారు.ఎస్టీ, ఎస్టీలకు ప్రాధాన్యత..ఈ పథకం అమలవుతున్న 30 మండలాల్లో ఎస్సీ, ఎస్టీ కుటుంబాలకు ప్రాధాన్యత ఇస్తున్నారు.
-1        కుల వివక్షపై నమోదైన కేసులలో 7.8 శాతం కేసుల్లోనే నేరస్తులకు శిక్ష పడింది.
+1        పరిస్థితిని ఎదుర్కొనేందుకు కశ్మీర్కు మరో 100 కంపెనీల భద్రతాదళాలను కూడా పంపించాలని నిర్ణయించారు.
0        ఆరుదశాబ్దాల కాలంలో ఎన్నడూ ఎదురుకాని సమస్య ఇది.
0        దాని ప్రకారం ఒక దేశం తీర్రపాంతం నుంచి 12 నాటికల్ మైళ్ల (22 కిలోమీటర్లు) దూరం వరకు ఆ దేశ ప్రాదేశిక జలాల కిందకు వస్తుంది.
0        ఎన్పీటీ ఒక్కటే ప్రవేశానికి ప్రాతిపదిక కారాదనీ, సభ్యత్వాన్ని కోరుతున్న దేశాల ప్రవర్తనను కూడా దృష్టిలో పెట్టు కోవాలన్నది భారత వాదన.
-1        జమ్మూ కాశ్మీర్లో ప్రజల గొంతును తొక్కేస్తున్నారని ఆరోపించారు.
0        ఆమెకు మద్ధతిస్తూ అందరూ సామాజిక తనిఖీని బహిష్కరిస్తున్నట్లు తెలిపి వెళ్లిపోయారు.
+1        అప్పుడు మాత్రమే అది ఆశిస్తున్నట్టుగా సర్వులనూ సమానంగా సమర్థులను చేయడం సాధ్యపడుతుంది.
+1        అడవుల సంరక్షణ,అక్రమ కలప రవాణను ఎలా అరికట్టాలనే అంశంపై అధికారులకు వివరించారు.
0        విదేశీ వ్యవహారాల కార్యదర్శి ఎస్.జైశంకర్ ఫ్రాన్స్, నెదర్లాండ్స్, లగ్జెంబర్గ్ రాయబారులు సమక్షంలో సంబంధిత పత్రాలపై సంతకాలు చేశారు.
+1        2019లో వచ్చే లోక్సభ ఎన్నికలలో కూడా ఉత్తరప్రదేశ్ నిర్ణయాత్మక పాత్ర వహించే అవకాశం ఉన్నందున ఈ రాష్ట్రంలో పాగా వేయాలనే బిజెపి ప్రయత్నిస్తున్నది.
0        కొందరికి కొన్ని అంశాలు నచ్చలేదన్న కారణంగా పుస్తకాలు నిషేధిస్తూ పోవడం జరగనిపని’ అని మద్రాస్ హైకోర్టు తేల్చిచెప్పింది.
0        భద్రతా సిబ్బంది తమ ఉన్నతాధికారులకు సమాచారం ఇవ్వడం, దానికి సమాధానంగా వారు పెద్ద సంఖ్యలో బలగాలను పంపించేందుకు ఆదేశాలు ఇవ్వడం కూడా ఛానెళ్లలో ప్రసారం అయింది.
+1        అడుసు తొక్కిన ప్రభుత్వం భేషజానికి పోకుండా తప్పును సవరించుకున్నందుకు సంతోషించవలసిందే.
0        ఉపరాష్ట్రపతి హమీద్ అన్సారీ వాదన కూడా ఇదే.
+1        సవరించిన అంచనాల్లో పట్టణాభివృద్ధికి చేసిన ఖర్చుతో పొంతనలేకుండా ఈ బడ్జెట్ కేటాయింపుల్లో ఈ రంగం వాటా అమాంతం పెంచడం ప్రభుత్వ ప్రాధాన్యతల్లో వచ్చిన మార్పుకు నిదర్శనం.
-1        ఇక, ప్రత్యేక బ్రెగ్జిట్ మంత్రిత్వశాఖను ఏర్పాటుచేసి ఈయూ నుంచి బ్రిటన్ వైదొలిగే ప్రక్రియను డేవిడ్ డేవిసకు అప్పగించినప్పటికీ, తెరీసా ప్రభుత్వానికి ఈ విషయంలో కట్టుబాటు ఉన్నదా అని బ్రిటిష్ మీడియా సహా పలువురు విశ్లేషకుల అనుమానం.
-1        న్యాయస్థానం పోలీసులను తప్పుపట్టడంతో పాటు, బాలికను వెంటనే మేజిస్ట్రేట్ ముందు హాజరుపరచమని ఆదేశించింది.
-1        ఇందుకు సంబంధించిన ఉత్తర్వులు శనివారమే వెలువడ్డా సోమవారం జిల్లా పోలీసు కార్యాలయానికి వచ్చాయి.
0        హుటాహుటిన వేదికను ధర్మశాల నుంచి కోల్కతాకు మార్చాయి.
-1        ఈ రకమైన వివక్ష విషయంలో బెంగుళూరును మాత్రమే అనుకోనక్కరలేదు.
0        ‘పౌర అణుపరిజ్ఞానాన్ని పంచుకోవడాన్ని మించి స్నేహానికి నిదర్శనం ఏముంటుంది?
0        కడెం ఎంపీపీ అమ్మి, ఎంపీటీసీలు, ఐదుగురు సర్పంచులు, నీటి సంఘాల చైర్మన్లు కడెం నుంచి పెద్ద ఎత్తున కార్యకర్తలు కూడా చేరనున్నారు.
-1        విశేషాధికారాలతో సైన్యం కొనసాగుతున్నంత కాలం అది నిగ్రహం పాటించడం, రాష్ట్రంలో శాంతిని స్థాపించడం అసాధ్యం.
0        తన ప్రసంగాన్ని వింటున్న ఆ పన్నెండుశాతాన్ని ఉద్దేశించి ఆయన చెప్పిన సలహాలు, సూచనలు చక్కగా ఉన్నప్పటికీ, సభలో అడుగుపెట్టవలసివున్న మిగతా 21శాతం మాటేమిటి?
+1        2011 సెప్టెంబర్12న సకల జనుల సమ్మెకు పిలుపునిచ్చి, మలి దశ ఉద్యమాన్ని ఉరకెత్తించారు.
+1        వారి సమస్యలను పరిష్కరిస్తానని గ్రామస్తులకు ఎమ్మెల్యే హామీ ఇచ్చారు.
-1        స్థానిక యువకుల నుంచి మిలిటెంట్లుగా మారే వారి సంఖ్య కూడా గణనీయంగా తగ్గిపోయింది.
-1        2016 ఏప్రిల్ 1 తరువాత ఉద్యోగి ఖాతాలో జమ అయ్యే మొత్తంలో 60 శాతం సొమ్ము ఉపసంహరణ సమయంలో పన్నుపరిధిలోకి తెచ్చే ఈ నిర్ణయం ఉద్యోగులు నిర్లక్ష్యంగా వ్యవహరించకుండా ఆపడానికేనన్నది ఆర్థిక మంత్రి వాదన.
+1        అందుకే ఒకకోటి అరవైఆరు లక్షల మెజార్టితో గెలిపించారు.
-1        ఈ కారణంగానే బ్రెజిల్లో మొదలై, లాటిన అమెరికా మీదుగా ఇటీవలే అమెరికాలోనూ ఈ వ్యాధి ప్రవేశించినా తీవ్రత లెక్కకు చిక్కడం లేదు.
-1        హేగ్ ట్రిబ్యునల్ ఉత్తర్వులు ఆగ్నేయా ఆసియాలో మరింతగా ఉద్రిక్తతలు రాజేసే అవకాశముంది.
+1        ఈ మొత్తం వ్యవహారంలో కాంగ్రెస్, బీజేపీలు రెండూ తమ ప్రయోజనాలకు అనుగుణంగా వ్యవహరించాయన్నది వాస్తవం.
+1        అందుకే, అమెరికా, బ్రిటన్, ఫ్రాన్స్, రష్యాల సహాయంతో అన్ని దేశాలనూ దారికి తెచ్చే ప్రయత్నాలు విస్తృతంగా సాగు తున్నాయి.
0        ప్రపంచంలో దాదాపు 148 దేశాలు ఇప్పటికే జిఎస్టి అమలు చేస్తున్నాయి.
+1        చెరువు పూడికతీతలో భాగంగా వచ్చే మట్టిని పొలాల్లోకి తీసుకెళ్లేలా రైతులు ఏర్పాట్లు చేసుకోవాలని సూచించారు.
0        మంచిర్యాల పట్టణం రెడ్డి కాలనీకి చెందిన పలువురు టీడీపీ, కాంగ్రెస్ నాయకులు మంచిర్యాల ఎమ్మెల్యే నడిపెల్లి దివాకర్రావు సమక్షంలో టీఆరెస్లో చేరారు.
0        చిత్తశుద్ధితో పనిచేయాలి.
+1        తెలంగాణ సమాజం స్వయం సమృద్ధిని సాధించి అన్ని రంగాల్లో అభివృద్ధి చెందడమే లక్ష్యంగా సీఎం కేసీఆర్ పనిచేస్తున్నాడని పెద్దపల్లి ఎంపీ బాల్క సుమన్ అన్నారు.
0        పారిస్ దాడులు కూడా పాశ్చాత్యదేశాలకు పాఠాలు నేర్పలేదనడానికి ఇది నిదర్శనం.
+1        తొలివారం విరుచుకుపడినా, మలివారంలో ప్రతిపక్షాలన్నీ తనతో కలసివస్తాయన్న ఆశ ప్రభుత్వంలో ఉన్నది.
0        నిర్మల్ డివిజన్లోని సారంగపూర్ మండలంలో నిర్వహించిన జయంతి కార్యక్రమంలో రాష్ట్ర గృహనిర్మాణ,దేవాదాయ, న్యాయశాఖ మంత్రి ఇంద్రకరణ్రెడ్డి పాల్గొన్నారు.
+1        ట్రైబల్ ప్రాజెక్టు మేనేజ్ మెంట్ పరిధిలోని మారుమూల ఆదివాసీ గ్రామాల్లో సర్వేలు చేసిన అధికారులు ఉట్నూర్ డివిజన్లోని వాంకిడి, తిర్యాణి, కెరమెరి మండలాల్లో ఈ పథకాన్ని అమలు చేయనున్నారు.
+1        ఇదంతా దేశ రక్షణకు ఎంతో అవసరం.
0        తాను కష్టపడి గెలవడం కంటే, ఇష్టపడిన రాష్ట్రాన్ని సులభమార్గంలో చేజిక్కించుకొనే పనిమీద ఆ పార్టీ ప్రత్యేక దృష్టి పెట్టింది.
+1        ఈ నెల 20 దాకా ఉన్న సభ్యత్వ నమోదు గడువును, తాజాగా 28 దాకా పొడిగిస్తూ అధిష్ఠానం నిర్ణయం తీసుకోవడంతో హర్షం వ్యక్తం చేసింది.
0        సద్దాం నుంచి సాధించుకున్న బావులు కొన్ని ఇప్పటికే ఇస్లామిక్ స్టేట్ యోధుల అధీనంలోకి పోయాయి.
0        ఇప్పటి వరకూ స్వతంత్ర మంత్రిగా కొనసాగిన ప్రకాష్ జవదేకర్కు కేబినెట్ హోదా కల్పించారు.
+1        జిల్లాలో ఎక్కడ చూసినా సభ్యత్వ నమోదుకు భారీ స్పందన కనిపిస్తోంది.
-1        బెంగుళూరు ఘటన అనంతరం ఈ ఉన్మాదాన్ని ఖండించవలసిన కేంద్ర న్యాయశాఖామంత్రి స్థానికులను వెనకేసుకురావడం ఆశ్చర్యం కలిగిస్తున్నది.
0        అనంతరం టౌన్షిప్లో జరిగిన పౌర సన్మానంలో గ్రామస్తులతో పాటు పెద్ద ఎత్తున తరలివచ్చిన నాయకులు, కార్యకర్తలు మంత్రిని కలిసి జన్మదిన శుభాకాంక్షలు తెలిపారు.
-1        సుబ్రహ్మణ్యం స్వామి ఆరోపణలతో రఘురామ్రాజన్ తీవ్రంగా మనస్తాపం చెందారు.
+1        కరువు, నక్సల్ ప్రభావిత, గిరిజన ప్రాంతాల్లో చేపట్టాలని ఈ పథకం కింద ఉన్న మార్గదర్శకాలను పాటించి పనులు చేపట్టాలని ఆయన ఆదేశాలిచ్చారు.
0        ఆ తర్వాత 2 నెలల పాటు హైదరాబాద్ గ్రేహౌండ్స్లో పనిచేసిన ప్రవీణ్ కుమార్ ఆదిలాబాద్ ఓఎస్డీగా బదిలీపై వచ్చారు.
-1        పట్టించుకునేవారు లేక అడవిబిడ్డలు పుట్టెడు కష్టాల్లో మునిగిపోవాల్సి వచ్చింది.
+1        నా అధ్యక్ష కాలం ముగిసేలోపు మోరోల సమస్య పరిష్కరిస్తానని ఇటీవలే ప్రకటించాడు.
+1        జోరుగా టీఆరెస్ సభ్యత్వ నమోదు
0        బిల్లు ప్రకారం చూసినా అది కేవలం కొన్ని సేవలు, సబ్సిడీలు పొందడానికి మాత్రమే అవసరం.
0        దాడికి పాల్పడిన ఉగ్రవాదులు భారత్కు చెందిన ఇస్లామిక్ మత గురువు నుంచే స్ఫూర్తి పొందినట్లు బంగ్లాదేశ్ భద్రతాధికారులు విచారణలో వెల్లడవడంతో మన జాతీయ దర్యాప్తు అధికారులు (ఎనైఏ) అతడిపై దృష్టి సారించారు.
0        తొమ్మిది కోట్ల కోట్ల ఘనపుటడుగుల సహజవాయువు ఉంది.
-1        వర్షాగమనాన్నీ, వాతావరణ అనుకూలతనూ విప్పిచెప్పి పాలకులను దారిలో పెట్టవలసిన పంచాగశ్రవణాలకు రాజకీయం అంటుకుని స్వభుజ తాడనాలతో, రాజపూజ్యమే పరమావధిగా సాగిపోవడం బాధకలిగిస్తున్నది.
0        ఇ ఫ్ట్టూ జిల్లా కార్యదర్శి కే.రాజన్న మాట్లాడుతూ బీడీ పరిశ్రమను నిర్వీర్యం చేసేందుకు కేంద్ర ప్రభు త్వం ప్రయత్నిస్తోందన్నారు.
+1        అదే రోజు రాత్రి బాధితురాలు పోలీస్స్టేషన్లో ఫిర్యాదు చేసింది.
0        ఉత్తరకొరియా చేత దాని అణుకార్యక్రమానికి స్వస్తిచెప్పించాలంటే కనీవినీ ఎరుగని రీతిలో ఆంక్షలూ నియంత్రణలూ ఉండాల్సిందేనన్న తన వాదనకు చైనా చేత సై అనిపించడానికి అమెరికాకు రెండు నెలలు పట్టింది.
+1        అనామకులైన వారిని మంత్రివర్గంలోకి తీసుకుని మోడీ తన పట్టును మరింత బిగించాలని చూస్తున్నారని కొందరు అంటున్నారు.
-1        వారం క్రితం ప్రపంచకప్ సెమీఫైనల్ మ్యాచలో ఇండియా మీద వెస్టిండీస్ విజయం సాధించగానే, శ్రీనగర్లోని నేషనల్ ఇనిస్టిట్యూట్ ఆఫ్ టెక్నాలజీ (నిట్)లో కశ్మీరీలకు, ఇతరులకూ మధ్య రేగిన వివాదం ఇప్పుడు పతాకస్థాయికి చేరింది.
-1        వేర్పాటువాదులంటే సానుభూతి వ్యక్తం చేసే నేపథ్యం ఉన్న జమ్మూ కాశ్మీర్ ముఖ్యమంత్రి మెహబూబా ముఫ్తీ కూడా ఈ సారి పాకిస్తాన్ ఉగ్రవాదులపై తీవ్రమైన వ్యాఖ్యానాలు చేశారు.
-1        ఆ పార్టీ జిల్లా ప్రధాన కార్యదర్శి, మాజీ ఎంపీ రాథోడ్ ముఖ్య అనుచరుడు ములుగునూరి రాజేశ్వర్గౌడ్, గులాబీ తీర్థం పుచ్చుకోనున్నారు.
0        తనతో ఒక సైనికుడు అసభ్యంగా ప్రవర్తించాడని ఆరోపించిన ఆ బాలికనూ, తండ్రినీ, పిన్నినీ వారికి రక్షణ కల్పించే పేరిట తమ కస్టడీలో పెట్టుకున్న పోలీసులు, అనంతరం ఆమె చేత తనతో సైనికులెవరూ అనుచితంగా ప్రవర్తించలేదంటూ ఒక వీడియో ప్రకటన చేయించి, విడుదల చేశారు.
0        దర్యాప్తు బృందంలోని ఒక సీనియర్ అధికారి సిన్హా అంటే ఇష్టం లేనందున ఆయన విజిటర్స్ డైరీని లీక్ చేశాడని రంజిత్ సిన్హా తరపు న్యాయవాదులు సుప్రీంకోర్టులో ఆరోపించారు.
+1        హైదరాబాద్లో ఉగ్ర వాదుల పన్నాగాలను నిఘా వ్యవస్థల హెచ్చరికలతో వమ్ముచేయ గలిగినట్టుగానే, ఈ తరహా నిఘా సమాచారాన్ని పంచుకోవడం, కలసి కట్టుగా పనిచేయడం ద్వారా ఇరుదేశాలూ క్షేమంగా ఉండవచ్చు .
-1        గుడ్డిగా ఇయు నుంచి తప్పుకుంటే ఆర్థిక వ్యవస్థకు పెను సవాల్ తప్పదని బ్రెగ్జిట్ వ్యతిరేకులు హెచ్చరించారు.
+1        ఈ బృందానికి వన్టౌన్ సీఐ రఘురెడ్డి నేతృత్వం వహించగా టూటౌన్,మహిళ పోలీస్ స్టేషన్ల సీఐలు బుచ్చిరెడ్డి,హరిచంద్,వన్టౌన్,టూటౌన్ ఎసైలు కిరణ్,రాజన్న ప్రత్యేక బృందలుగా ఏర్పడి కాలనీలోని ప్రతి ఇంట్లో సోదాలు నిర్వహించారు.
0        అక్కడ నుంచి తరలివచ్చిన తరుషి జైన్ మృతదేహం సరిహద్దులు పంచుకుంటున్న భారత్కు బలమైన హెచ్చరిక చేస్తున్నది.
-1        సిరియా పోరు చివరికి తెగల మధ్య సమరంగా మారింది.
+1        పశ్చిమ బెంగాల్ ముఖ్యమంత్రి మమత బెనర్జీతో పాటు భారత ప్రభుత్వం కూడా భద్రతకు హామీ ఇవ్వడంతో పాక్ ప్రభుత్వం పచ్చజెండా ఊపింది.
+1        ఐక్యకార్యచరణ కమిటీ సభ్యులు,మిల్లు పరిరక్షణ కమిటీ సభ్యులు దీక్షా శిబిరాన్ని సందర్శించి సంఘీభావం ప్రకటించారు.
0        ప్రపంచవ్యాప్త సర్వేలో భారతదేశం నాల్గవస్థానంలో ఉన్నప్పటికీ, సంఖ్యరీత్యా అత్యధిక బానిసలు ఉన్న దేశం మనదే.
0        అంటే శరద్ పవార్, నిరంజన్ షా, ఫరూక్ అబ్దుల్లా, కమల్ కజారియా, శ్రీనివాసన్ లాంటి పలువురు తమ పదవులకు రాజీనామా చేయాల్సి వుంటుందన్నమాట.
-1        పశ్చిమబెంగాల్లో తొలివిడత పోలింగ్ జరగబోతున్న తరుణంలో సంభవించిన ఈ దుర్ఘటన అధికారపక్షాన్ని బాగా ఇరుకున పడవేసింది.
0        ఊరూరా నమోదు కార్యక్రమాలు జోరందుకోగా, సభ్యత్వాలు 2.50 లక్షలు దాటాయనీ, 2.18 లక్షలు అప్లోడ్ అయ్యాయని పార్టీ నేతలు తెలిపారు.
0        ప్రభుత్వం నియమించిన అధికారులను లెఫ్టెనెంట్ గవర్నర్ తీసేయడం, లెఫ్టెనెంట్ గవర్నర్ (లేని అధికారాలను ఆపాదించుకుని) నియమించిన అధికారులను ప్రభుత్వం తీసేయడం సమస్యను మరింత జటిలం చేసింది.
-1        ఇంతటి చేతకానితనమా? మేమే కనుక అధికారంలో వుండివుంటే ఉగ్రదాడిలో కన్నుమూసిన ప్రతి భారతీయుడికీ సరిహద్దుకు ఆవల పదితలలతో జవాబు చెప్పివుండేవాళ్ళం’ అంటూ అప్పట్లో ప్రతిపక్షనేతగా గర్జించి, ఇప్పుడు విదేశాంగమంత్రిగా ఉన్న సుష్మాస్వరాజ్ ప్రస్తుత దృశ్యంలో అస్సలు కనిపించకుండా పోవడం ప్రతిపక్షాలకు అమితాశ్చర్యం కలిగిస్తున్నది.
0        అక్టోబర్లో కన్సర్వేటివ్ పార్టీ సమావేశమయ్యే వరకూ నామమాత్రంగానే ఉంటాననీ, వేరుపడే ప్రక్రియకు కొత్త ప్రధానే నాంది పలుకుతారని కామరూన తేల్చేశారు.
0        సరిగ్గా అరవైయేళ్ళ క్రితం హిందూ వారసత్వచట్టం అమలులోకి వచ్చింది.
0        జిఎస్టి అమలులోకి వస్తే ఇప్పటి వరకూ రాష్ట్రాల పరిధిలో ఉన్న కొన్ని రంగాల నుంచి రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు పన్నులు వసూలు చేసే వీలుపడదు.
0        గంగాజలాల్లో 90 శాతానికి పైగా సాగునీటి అవసరాలకే వినియోగిస్తున్నారు.
+1        ఈ విషయాన్ని గమనించిన రాష్ట్ర ప్రభుత్వం విద్యార్థులందరూ చదువుకోవడానికి ఎస్సీ, ఎస్టీ విద్యార్థులకు స్కాలర్షిప్లను మంజూరు చేయడానికి నిర్ణయించుకోంది.
0        ఏ చిన్నపాటి అంశం దొరికినా భారత ప్రభుత్వాన్ని ఇరకాటంలో పెట్టేందుకు వేర్పాటువాదులు ప్రయత్నిస్తూనే ఉంటారు.
-1        వైమానిక స్థావరంపై ఉగ్రవాదులు దాడి చేసిన కారణంగా దేశం పరువు ప్రతిష్టలు మంటకలిసిపోవడమే కాకుండా ఎంతో విలువైన ఏడుగురు జవాన్ల ప్రాణాలు పోయాయి.
+1        ఈ సభ్యత్వాల మాయలో, హంగామాలో పడిపోకుండా, దేశానికి ఇవి అంతిమంగా చేకూర్చిపెట్టే లాభనష్టాలపై విస్పష్టమైన చర్చ జరగడం చాలా అవసరం.
0        స్టేషన్ రోడ్డులో డ్రైనేజీ నిర్మాణ పనులను ప్రారంభించారు.
-1        ఎల్జీబీటీ వ్యక్తులపట్ల వ్యతిరేకతను, వివక్షను ఈ దారుణం ఎత్తిచూపింది.
0        రాజకీయ అవసరాలను తీర్చగలిగే వారిని ఉంచుకోవడం కూడా తప్పని సరి.
0        కేవలం ప్రవేశద్వారం వద్ద భద్రత సరిపోదనీ, పరిధిని మరింత విస్తరించాలని తెలియచెబుతున్నది.
0        గతేడాది 22200మంది ఎస్సీ విద్యార్థులు, సుమారు 20వేల మంది ఎస్టీ విద్యార్థులు దరఖాస్తు చేసుకున్నారు.
0        మంచిర్యాల ప్రభుత్వ ఆసుపత్రిలో ఇప్పటివరకు 20 మంది స్వైన్ ప్లూ లక్షణాలతో ఆసుపత్రిలో చేరగా మరో ఐదుగురికి వ్యాధి సోకినట్లు వైద్యులు నిర్దారించారు.
0        ఇరిగేషన్ ఈఈ రమేశ్ సిబ్బంది పాల్గొన్నారు.
0        షియా, సున్నీల వివాదంగా రూపాంతరం చెందింది.
+1        అక్కడ స్నానం చేయడానికి నీటి మడుగులోకి దిగాడు.
0        నిజానికి ఇది గతంలో చేసిన అభ్యర్థనే.
+1        కుభీర్ మండలంలోని సిరిపెల్లి, సారంగపూర్లో సేవాలాల్ జయంత్యుత్సవాలు నిర్వహించారు.
0        రిపబ్లిక్ ఆఫ్ టర్కీని జమ్ హూరియత్-ఎ-తుర్కీ అని వ్యవహరిస్తారు.
-1        కొన్ని సందర్భాల్లో ఉగ్రవాద దాడి సృష్టించిన బీభత్సం కంటే, అనుసరించిన విధానం ఎక్కువ భయపెడుతుంది.
+1        పండిట్ నెహ్రూ, ఇందిరాగాంధీ, రాజీవ్గాంధీల పేర్లు అవసరార్థం అన్వయించుకుంటూ ప్రతిపక్ష కాంగ్రెసకు సుద్దులు చెబుతూ ఇరకాటంలోకి నెట్టేయగలరు.
-1        ఏపీలో మాత్రం కాపుల రిజర్వేషన్ విషయంలో ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబునాయుడు కొన్ని చర్యలు తీసుకున్నప్పటికీ ఇంకెంత కాలం అంటూ హుంకరింపులు చేస్తున్నారు.
0        ఈ సువిశాల భారతదేశంలో దాదాపు రెండుకోట్ల మంది వివిధ వృత్తుల్లో కట్టుబానిసలుగా కొనసాగుతున్నారంటూ ‘గ్లోబల్ స్లేవరీ ఇండెక్స్’ తేల్చిచెప్పింది. 
0        మంచిర్యాల పట్టణంలోని నాలుగో వార్డు జన్మభూమి నగర్లో ఆదివారం టీఆరెస్ మహిళా విభాగం తూర్పు జిల్లా మాజీ అధ్యక్షురాలు అత్తి సరోజ ఆధ్వర్యంలో 50 మంది మహిళలు, 50 మంది పురుషులకు క్రియాశీల సభ్యత్వాల్ని అందజేశారు.
+1        పోలీసు కంట్రోల్ రూం ఏర్పాటు చేసుకొని పుష్కర స్నానగట్టాల వద్ద గజ ఈతగాళ్లను నియమించాలన్నారు.
0        కానీ, తామంతా కలసికట్టుగా బడ్జెట్కు వ్యతిరేకంగా ఓటుచేసినందువల్ల నాలుగు ఓట్లు తమవే అధికంగా ఉన్నాయని బీజేపీ-బహుగుణ కూటమి వాదన.
+1        ఈ నేపథ్యంలో పోలీసులకు కొద్ది రోజుల కిందట దీనికి సంబంధించి వ్యవహారం వెలుగులోకి వచ్చినట్లు తెలుస్తోంది.
0        జాతీయ అవార్డుల విషయంలో మొన్నటివరకూ తెలుగు సినిమాల పరిస్థితి ఇలాగే ఉండేది.
-1        విపక్ష బంగ్లాదేశీ నేషనలిస్ట్పార్టీకి రాడికల్ ఇస్లామిక్ పక్షమైన జమాతే ఇస్లామీతో ఉన్న రాజకీయ అనుబంధాన్ని విమర్శిస్తూ, అధికారపక్షం ఉగ్రవాదంపై సంఘటిత పోరాటానికి వీలులేకుండా చేసుకుంది.
0        దీనిపై కోర్టు ఆదేశాల మేరకు పోలీసులు యాక్షన్ టేకెన్ రిపోర్ట్ (ఏటీఆర్)ను సమర్పించారు.
0        బడ్జెట్ రహస్యాలు తెలుసుకోవడానికి కొన్ని కార్పొరేట్ కంపెనీలు గూఢచర్యం నడుపుతుంటాయి.
0        కేవలం ఒక్క ఏడాదిలో ఇస్లామిక్ ఉగ్రవాదులు ఆ దేశంలో స్థిర నివాసం ఏర్పాటు చేసుకున్నారు.
0        అమెరికా అధ్యక్ష ఎన్నికల్లో వలసవాద వ్యవహారం కీలకమైన అంశమని డెమోక్రాటిక్ పార్టీ పోటీదారు హిల్లరీ క్లింటన్ అన్నా రు.
-1        ‘నా జైత్రయాత్ర అప్రతిహతంగా సాగుతోంది. ఏవో చెత్తకారణాలు చెప్పి వేరే వారిని నామినేట్ చేసిన పక్షంలో ఇక విధ్వంసమే. మీరు కనీవినీ ఎరుగని పరిణామాలు చవిచూడాల్సి వస్తుంది’ అంటూ తన గ్రాండ్ ఓల్డ్ పార్టీనే నేరుగా బెదిరించిన ఈ మదగజంతో ఏనుగు గుర్తు పార్టీ సతమతమయిపోతున్నది.
-1        వచ్చే ఏడాది రానున్న కొన్ని రాష్ట్రాల అసెంబ్లీ ఎన్నికలను దృష్టిలో పెట్టుకునే మినిమమ్ గవర్నమెంట్, మాగ్జిమమ్ గవర్నెన్స్ నినాదంతో మోడీ రాజీ పడ్డారన్నది నిర్వివాదాంశం.
-1        వ్యాట్తో ఆదాయానికి గండిపడుతుందని ఆందోళన వ్యక్తం చేశాయి.
+1        నీట్ వల్ల మెరిట్ విద్యార్థులకు చేకూరే మేలునూ, ప్రైవేటు సంస్థల పరీక్షల్లో అవకతవకలనూ, సీట్ల కుంభకోణాలను ఎంసీఐ ఏకరువుపెట్టింది.
0        భారతను చేర్చుకొనే విషయంలో అనేక దేశాలకు అభ్యంతరం ఉన్నదని చైనా చెబుతున్నది.
+1        దేశానికి నష్టం చేసేవారందరూ నాకు శత్రువులే’ అని ప్రకటించాడు.
0        ఇక రిజర్వు బలగాలు మన దేశానికి 8 లక్షలైతే పాకిస్తాన్కు 5 లక్షలు.
0        భారత ఆర్థిక వ్యవస్థ వృద్ధిరేటు తక్కువగా ఉండడానికి కారణం ప్రపంచ ఆర్థిక వ్యవస్థేనని మన ఆర్థిక మంత్రి తప్పుపడుతున్నారు. 
0        రాజ్యేతర శక్తుల చేతుల్లోకి ముఖ్యంగా తీవ్రవాద శక్తుల్లోకి అణు పరిజ్ఞానం వెళ్లకుండా తగు జాగ్రత్తలు తీసుకోవాలి. 
0        మణిపూర్లోనూ అసమ్మతి రాజుకుంటున్నది.
-1        అప్పటి నుంచి అక్కడ మతం మండుతూనే ఉంది.
-1        కొందరు విద్యార్ధులపై బెయిల్కు వీలులేని అభియోగాలు మోపారు.
+1        బైచుంగ్ భూటియా, సునీల్ ఛెత్రి వంటి వారు ఒక్కరో ఇద్దరో కాకుండా జట్టు నిండా ఉండేలా చర్యలు చేపట్టాలి.
-1        పరీక్షల్లో అవకతవకలతో సహా ఎంసీఐ చేసిన పలు వాదనలతో ఇద్దరు న్యాయమూర్తులు ఏకీభవించలేదు.
-1        సోలార్ స్కాంకు వ్యతిరేకంగా 2013 ఆగస్టులో ఎల్డీఎఫ్ కార్యకర్తలు రాష్ట్ర సచివాలయాన్ని 30 గంటల పాటు దిగ్బంధించారు.
+1        పన్నుల రాబడి తగ్గితే ఆ లోటు భర్తీ చేస్తామని కేంద్రం హామీ ఇవ్వడంతో చివరికి సరే అన్నాయి.
0        అంతరిక్షంలో చక్కర్లు కొడుతున్న న్యూహారిజాన్ వ్యోమనౌక కొంతకాలం క్రితం ఫ్లూటోకు అత్యంత సమీపంలోకి వచ్చింది.
+1        మొక్కల పెంపకంపై అడిగి తెలుసుకున్నారు.
+1        కొన్ని రంగాల్లో పూర్తిగా నూరు శాతం, మరికొన్ని రంగాల్లో దాదాపు నూరు శాతం విదేశీ పెట్టుబడులకు ప్రభుత్వం పచ్చజెండా ఊపింది.
-1        అనంతనాగ్ ఉప ఎన్నికలో జమ్ముకాశ్మీర్ ముఖ్యమంత్రి మెహబూబా ముఫ్తీ తండ్రికి మించిన మెజారిటీ సాధించి, అసెంబ్లీలో అధికారికంగా ప్రవేశించిన నాడే ఈ దాడి ఘటన జరిగింది.
+1        ఇరుదేశాల మధ్యా మైత్రినీ, సాన్నిహిత్యాన్ని పెంచే విభిన్నమైన నిర్ణయాలను అటుంచితే, ఉగ్రవాదం ప్రధానంగా సాగిన చర్చలు, చర్యలూ ఉభయదేశాలకూ మేలుచేస్తాయి.
+1        రాష్ట్రీయ కృషి వికాస్ యోజన (ఆర్కేవీవై) కింద కూరగాయ సాగును ప్రోత్సహించే విధంగా ప్రణాళికలు రూపొందిస్తున్నారు.
-1        ఈ తిరుగుబాటులో పాలుపంచుకున్న వారు త్వరలో భారీ ముల్యం చెల్లించక తప్పదని ఎర్డోగన్ హెచ్చరించారు.
+1        ఈ సందర్భంగా ఎస్పీ మాట్లాడుతూ పోలీస్స్టేషన్లో ఫిర్యాదులు ఇవ్వడానికి వచ్చిన మహిళలపై గౌరవప్రదంగా ఉండాలని సూచించారు.
0        మిగతాదేశాలన్నీ సరేనంటే దానికీ అభ్యంతరం ఉండదన్నది తెలిసొచ్చింది.
0        రంజిత్ సిన్హా విశ్వసనీయతపై ఎన్నో ఆరోపణలు ఉన్నాయని సీబీఐ మాజీ డెరైక్టర్ జోగిందర్ సింగ్ కూడా అప్పటిలో చెప్పారు.
+1        వీటి సాధన కోసం అంతర్జాతీయ స్థాయిలో అన్ని దేశాల్లో ప్రజలు ఉద్యమించాలి. 
0        మొత్తం యాభైయేడుమంది పోలీసులు ఈ దారుణానికి కారకులైతే, వారిలో పదిమంది ఇప్పటికే కన్నుమూశారు.
0        పక్కనే కూర్చునివున్న ఆమె ఫిలాండో ఏ దశలోనూ పోలీసుపై ప్రతిదాడిచేసేందుకు ప్రయత్నించ లేదన్న వాస్తవాన్ని ఈ వీడియో ద్వారా ప్రపంచానికి తెలియచెప్పింది.
+1        ఆక్రమించిన కాశ్మీర్ నుంచి ముందు పాకిస్తాన్ వైదొలగాలని భారత్ ఇక నుంచి తరచూ డిమాండ్ చేస్తూ తదుపరి కార్యాచరణను రూపొందించుకుంటున్నట్లు కనిపిస్తున్నది.
0        అయితే పక్కగా చర్యలు చేపట్టి, ఆ పక్రియను వేగవంతం చేసినప్పుడే తాగునీటి సమస్య పరిష్కారమవుతుందనే అభిప్రాయం వ్యక్తమవుతోంది.
0        2013లో అమెరికా 29 ఉపగ్రహాలతోనూ, 2014లో రష్యా 33 ఉపగ్రహాలతోనూ ఈ తరహా ప్రయోగం చేశాయి.
+1        కానీ, ప్రపంచమార్కెట్లను బ్రెగ్జిట్ భయం క్రమంగా వీడిపోయినట్లుగానే, బ్రిటిషర్లలో కూడా భయాలు పోగొట్టి ఒక భరోసానిచ్చే విధంగా ఆమె ప్రసంగం సాగింది.
0        కొత్తగా మంత్రివర్గంలోకి వచ్చిన వారిలో పలువురు లాయర్లు, వైద్యులు, పీచ్హెచ్డీ డిగ్రీలున్న వారు ఉన్నారు.
0        వారణాసి అయినా, హరిద్వార్ అయినా అదే పరిస్థితి. కాన్పూర్లో పారిశ్రామిక వ్యర్థాలు గంగాజలాల్ని విషపూరితం చేశాయి.
0        ప్రచారం ప్రారంభించినప్పటికీ ట్రంప్ వీరంగం వేస్తూనే ఉన్నాడు.
+1        క్రియాశీలక సభ్వత్వాలు 50 వేలు కాగా, 58, 800 చేరుకున్నాయి.
+1        తెలంగాణ రాష్ట్ర ప్రజానీకం ఏకమై టీఆరెస్ పార్టీని అధికారంలోకి తెచ్చారని అదే తరహాలో రికార్డుస్థాయిలో సభ్యత్వాలు తీసుకోవాలని కోరారు.
-1        సంప్రదాయ పరిరక్షకులుగా స్థానికులు కూడా రంగప్రవేశం చేయడంతో వాతావరణం మరోమారు వేడెక్కింది.
0        శుక్రవారం నెన్నెలలో మిషన్ కాకతీయలో భాగంగా చెరువులను పరిశీలించారు.
0        అసియా వాయువ్య భాగంలో ఐరోపాకు దక్షిణంగా నెలకొని ఉన్న టర్కీకి చారిత్రక, భౌగోళిక ప్రాధాన్యత ఉంది.
+1        ఈ పార్టీ పరిస్థితి పశ్చిమబెంగాల్లో కాస్తమెరుగు.
+1        అధికార సమాజ్వాది పార్టీ కేవలం ఐదు స్థానాలకు, కాంగ్రెస్ పార్టీ రెండు స్థానాలకు మాత్రమే పరిమతమయ్యాయి.
+1        హైవేల నిర్మాణం, నెట్ కనెక్టివిటీ ఇత్యాది నిజమైన అభివృద్ధి సాధక ప్రాజెక్టులలో ప్రభుత్వ నిధులను మదుపు చేస్తే ప్రభుత్వ వ్యయాల పెరుగుదల ప్రభావం బాగా సానుకూలంగా ఉంటుంది. 
+1        ‘పారిస్ నుంచి పఠాన కోట్ వరకూ’ అంటూ ఉగ్రవాదాన్ని ధీటుగా ఎదుర్కొనడానికి వీలుగా వర్కింగ్ గ్రూపుల ఏర్పాటు నుంచి ఉమ్మడి సైనిక విన్యాసాల వరకూ వివిధ దశల్లో సహకారాన్ని సిద్ధం చేసుకున్నాయి.
0        అధికారంలో ఉన్నవారిని లేనివారు ఆడిపోసుకోవడానికి వీలుకల్పిస్తున్నది.
-1        తాజా పాలసీలతో దేశీ ఫార్మా రంగం విదేశీ వ్యాపారుల చేతుల్లోకి వెళ్తే సామాన్యుల పరిస్థితి మరింత దారుణంగా మారుతుంది.
-1        కాని అధికారులు ఫిర్యాదులో ఎంతవరకు వాస్తవం ఉందో విచారణ చేపట్టలేదని విమర్శలున్నాయి.
+1        తెలుగు పూర్తిగా తెలియని తరాలు తయారవుతున్న వర్తమానస్థితిలో తెలుగువారంతా తమకు సాధ్యమైన రీతిలో భాషను సజీవంగా నిలబెట్టడానికి శాయశక్తులా కృషిచేయాలి.
0        దాంతో దక్షిణ చెనా సముద్ర దేశాలన్నీ అందుబాటులో ఉన్న దీవులపై హక్కులు ప్రకటించుకోవడం ప్రారంభించాయి.
0        అయితే మంత్రివర్గ సహచరులను ఎంపిక చేసుకోవడం ప్రధాన మంత్రికి లేదా ఆయా రాష్ట్రాల ముఖ్యమంత్రులకు ఉండే ప్రధానమైన హక్కు.
+1        పనిలోపనిగా దేశప్రయోజనాలే పరమావధిగా పార్టీలన్నీ వ్యవహరించాలంటూ వస్తుసేవల పన్ను (జీఎస్టీ) బిల్లుకు మోకాలడ్డవద్దని విజ్ఞప్తిచేశారు.
-1        గుజరాత్లోని గిరి సోమనాథ్ జిల్లాలోని ఉనా పట్టణంలో గో సంరక్షణ సమితి పేరుతో కొందరు గూండాలు చేసిన పని వల్ల దేశవ్యాప్తంగా చర్మకారుల్లో అభద్రత గూడుకట్టుకుంటున్నది.
0        వినాయకుడి జనన వృంత్తాం తాన్ని ఎంతో వ్యంగ్యంగా చెబుతుంటాడు.
+1        ఇంకా అవకాశం ఉందిరుణాలు రెన్యువల్ చేయించుకున్నవారికే మాఫీ వర్తిస్తుందని ప్రభుత్వం స్పష్టం చేసింది.
-1        పొరుగుదేశాలతో పోల్చుకుంటే పరిమాణం రీత్యా కేటాయింపులు ఎక్కువే కావచ్చు కానీ, జీడీపీ లెక్కన తక్కువే.
+1        పాకిస్థాన్తో పాటు భారతదేశానికి కూడా ఈ గ్రూపులో పూర్తిస్థాయి సభ్యత్వం కల్పించే పని ఇందులో ముందుకు కదులుతుంది.
+1        ఏ రాష్ట్రానికి చెందిన వారైనా అతి ఎక్కువ సంఖ్యలో బలహీన వర్గాల వారిని కేంద్ర మంత్రివర్గంలో చేర్చుకోవడం మాత్రం ఎంతో హర్షించదగిన అంశం.
-1        పశ్చిమాసియాలో ఏదో ఒక దేశంలో అవాంఛనీయ పరిస్థితులు తలెత్తడం సర్వసాధారణంగా మారింది.
0        ఇక్కడ కూడా లక్ష్యానికి మించి సభ్యత్వాలు నమోదయ్యే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి.
-1        ఇంకా కాంగ్రెస్ చేతుల్లోనే ఉన్న ఏడు రాష్ట్రాల్లో ఒకటైన మణిపూర్లో అసమ్మతి ఇప్పటికే బాగా రాజుకుంది.
0        పాలనపై పట్టు బిగించకపోవడంతో రాష్ట్రంలో అవినీతి పెరిగిందన్న భావన ఏర్పడింది.
-1        కానీ, భారత ప్రభుత్వం ఇందుకు సుముఖత చూపలేదు.
+1        ఈ ఘటన అనంతరం కశ్మీర్లోయకు మందుపాతరలను సైతం తట్టుకొనే వాహనాలు స్వల్పసంఖ్యలోనైనా తరలివెడుతుండటం వంటి చర్యలే కొంత మేరకు ఉపకరిస్తాయి.
+1        అగ్రరాజ్య అనుచిత తీరుకు జవాబుగా, భారతదేశం తన నేవిగేషన అవసరాలకోసం ఇకముందు మరో దేశంమీద ఆధారపడకూడదన్న కృతనిశ్చయంతో ఆరంభించిన ప్రయోగాల పరంపరలో ఇది ఐదవది.
-1        ఎమెలెస్ పాయింట్ (బియం గోదాం)లో గందరగోళం నెలకోంది.
-1        హైకోర్టు ఆదేశాల మేరకు జవహర్బాగ్ వద్ద ఆక్రమణదారుల గుప్పిట్లో ఉన్న 260 ఎకరాల పార్కు స్థలాన్ని విడిపించడానికి వెళ్ళిన పోలీసులు ఇంతటి భయానకమైన ప్రతిదాడిని చవిచూస్తే, ముఖ్యమంత్రి అఖిలేష్ యాదవ్ కూడా వారినే విమర్శించడం ఆశ్చర్యం కలిగిస్తున్నది.
0        ఈ అంశాలన్నింటిని బంగ్లాదేశ్ ప్రధాని షేక్ హసీనా కూడా పరిశీలించారు.
+1        స్మృతీ ఇరానీ తన ప్రసంగంలో అసత్యాలు చెప్పారన్న రోహిత్ తల్లి ఆవేదనకు కానీ, ప్రతిపక్షాల విమర్శలకు కానీ తాను స్పందించాల్సిన అవసరం లేదనీ, సత్యాన్ని జయించగల సమర్థురాలు చాలన్న నమ్మకం కావచ్చు.
0        ముఖ్యంగా, అమెరికా, యూరోపియన్, లాటిన్ అమెరికా దేశాలు ఈ తీర్మానాన్ని బలపరిస్తే, చైనా, రష్యా సహా అనేక ఇస్లామిక్ దేశాలు, ఆఫ్రికన్ దేశాలు వ్యతిరేకంగా ఓటుచేశాయి.
-1        పనామా పేపర్స్ విషయంలో సంయుక్త బృందాలను ఏర్పాటు చేసినట్టు, దర్యాప్తు సాగిస్తున్నట్టు సోమవారం ఆయన చేసిన ప్రకటనలో కూడా సంకల్పం కంటే మినహాయింపులే అధికంగా ధ్వనించాయి.
0        తనకు ఫేస్బుక్ ఫాలోవర్లు 1.4 కోట్ల మంది ఉన్నారని జకీర్ నాయక్ గొప్పగా చెప్పుకుంటూ ఉంటాడు.
-1        పారిస్ దాడుల్లో ప్రధాన నిందితుడైన సలే అబ్దేస్సలామ్ని బ్రసెల్స్లో అరెస్టుచేసిన నాలుగురోజుల్లోనే ఈ దాడులు జరగడం ఇస్లామిక్ స్టేట్ విస్తృతినీ, దాని బలాన్నీ తెలియచెబుతున్నది.
+1        ఢిల్లీలోని ఒక అవిభక్త హిందూ వ్యాపారకుటుంబంలో ఈ విషయంలో వివాదం రేగినప్పుడు మిగతా కుటుంబీకులంతా ఇలాగే వాదిస్తుంటే, పెద్దకుమార్తె మాత్రం తాను ఎందుకు కర్త కాకూడదంటూ న్యాయస్థానాన్ని ఆశ్రయించింది.
-1        విశ్వనగరాలు, స్మార్ట్సిటీలు, బుల్లెట్రైళ్ళ బంగారులోకంలో విహరిస్తున్న మనకు దారిద్ర్యాన్ని, వైఫల్యాలను తెలియచెప్పే లెక్కలు సహజంగానే ఆసక్తి కలిగించవు.
-1        ముఖ్యమంత్రి నిశ్శబ్దంగా మారిపోవడంతో రాష్ట్ర యంత్రాంగం పనిచేయడం నిలిపివేసింది.
+1        ఖాదీ గురించీ, ఆడపిల్లల రక్షణ గురించీ తమ కారణంగా ప్రజల ఆలోచనా విధానంలో మార్పు వచ్చిందనడంతో పాటు, ఇటీవలే తాము ఆమోదించిన పంట భీమా పథకాన్ని విస్తృతంగా వివరించి, రైతు సంక్షేమం పట్ల తమ ప్రభుత్వ చిత్తశుద్ధిని ప్రజలకు తెలియచెప్పాలన్న మోదీ ప్రధానోద్దేశం ఈ ప్రసంగం ద్వారా నెరవేరింది.
0        ప్రధాని మోడీకి తనపై కోపం ఉంటే రాజకీయంగా తేల్చుకోవాలని ఇలాంటి పనులు చేయడం ఏమిటని ఆయన సూటిగా ప్రశ్నిస్తున్నారు.
0        అసలు ట్రిబ్యునల్కు ఆ హక్కే లేదంటూ చైనా వివాదంరేపిన నేపథ్యంలో దుతర్తేలాంటి జాతీయవాది ఫిలిప్పీన్స్లో అధికారంలోకి వచ్చాడు.
0        ఐక్యరాజ్యసమితి జనరల్ అసెంబ్లీలో మానవ హక్కుల అంశంపై జరిగిన చర్చలో పాకిస్తాన్ రాయబారి మలీహా లోధి కాశ్మీర్లో జరిగిన ఉగ్రవాది బుర్హాన్ వని ఎన్కౌంటర్ అంశం లేవనెత్తారు.
+1        ప్రభుత్వ భవనాలు, పేదల ఇళ్ల నిర్మాణాలకు ఇబ్బంది కాకుండా ఇసుక సరఫరా చేపట్టాలని మంత్రి సూచించారు.
+1        మండలంలోని కోహినూర్లో ఆశ్రమ పాఠశాలను తనిఖీ చేశారు.
-1        ఫ్రాన్స్లోని నైస్ నగరంలో గురువారం రాత్రి బాస్టిల్ డే సంబరాల కోసం గుమిగూడిన వందలాది మందిని ఒక భారీ ట్రక్కుతో తొక్కించి చంపేయాలన్న ఆలోచన ఒక మారణాయుధ దాడికంటే పెనువిషాదాన్ని మిగల్చింది.
+1        ప్రజాభద్రత, జాతీయ భద్రత, అత్యవసర పరిస్థితుల వంటి మినహాయింపులతో ఈ డేటాను ఉపయోగించుకొనే కుట్రలకు స్వస్తిచెప్పాలన్నది ఆయన వాదన.
0        ఇందులో ఆమె ప్రత్యర్థి బెర్నీశాండర్స్ గెలిస్తే హిల్లరీ వెనుకబడిపోయే అవకాశముంది.
0        ఐటీడీఏ చేపడుతున్న ప్రభుత్వ సంక్షేమ పథకాల అమలుపై సభ్యులు చర్చించనున్నారు.
-1        కుల్గాం లోని బీజేపీ కార్యాలయాన్ని ధ్వంసం చేశారు.
0        నలుగురు మంత్రులు పోస్టు గ్రాడ్యుయేట్లు కాగా, ఐదుగురు గ్రాడ్యుయేట్లు, ఇద్దరు అండర్ గ్రాడ్యుయేట్లు.
+1        గణతంత్ర వేడుకలు ఘనంగా జరిగాయి.
-1        నేతాజీ మరణానికి సంబంధించిన మిస్టరీ బద్దలయి, నెహ్రూని విలన చేయవచ్చునని ఆశించిన వారికి మరోమారు నిరాశే మిగిలింది.
0        గురువారం మండలంలోని మాడెగాం గ్రామంలో టీఆరెస్ పార్టీ సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమానికి ఆయన ముఖ్య అతిథిగా హాజరై మాట్లాడారు.
0        వ్యూహాత్మకంగా అత్యంత కీలకమైన ఈ ప్రాంతం.
0        ఇంతకుముందు గుడిహత్నూర్ కేంద్రంగా పనిచేసిన హెచో పోస్టును ఇంద్రవెల్లికి మార్చి కొత్తగా ఇచ్చోడలో హెచో పోస్టులను నియమించారు.
0        రియాల్టీ షో కోసం ఏర్పాటు చేసిన సెట్స్లో భాగంగా తాత్కాలిక ఆలయం ఏర్పాటు చేశారని, మతపరమైన మనోభావాలను కించపరచే ఉద్దేశం లేదని పోలీసులు ఆ రిపోర్టులో పేర్కొన్నారు.
-1        ఒక స్వచ్ఛంద సంస్థ ఇటీవల నిర్వహించిన సర్వే ప్రకారం 36.6 శాతం దాడుల సంఘటనలు అసలు పోలీస్స్టేషన్ల దాకా రావడం లేదు.
+1        దేశ గౌరవ ప్రతిష్టలను ఇనుమడింపజేసే ఈ ఒలింపిక్ క్రీడల్లో మన ఆటగాళ్లు వెలిగిపోవాలని ఆశిద్దాం.
0        మిగతా 59 సెక్షన్ల నిర్మాణానికి వినియోగించిన సామగ్రినే ఇక్కడ కూడా వాడినందువల్ల నాణ్యత విషయంలో ఏ లోపం లేదని అంటున్నది.
+1        ఈ ఏడాది చివర్లో జరిగే సమావేశంలో దీనికి ఫలితం దక్కవచ్చు.
0        ఆ సందర్భంగా ఆ ప్రాంతమంతా భారత వ్యతిరేక నినాదాలతో మారుమోగింది.
-1        ముఖ్యంగా తమ సార్వభౌమత్వాన్ని దెబ్బతీసే విధంగా వ్యవహరిస్తున్న అమెరికాకు లాటిన్ అమెరికా దేశాల్లో చుక్కెదురైంది.
0        శతాబ్దులపాటు ఇస్లాం, క్రైస్తవం తమ విస్తరణలో భాగంగా పరస్పరం తలపడిన చారిత్రక సీమ టర్కీ.
0        ఇంత కన్నా దారుణమైన విషయం ఏమిటంటే అక్కడ తరచూ ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదుల జెండాలు ఎగురుతున్నాయి.
+1        ఈ పదిమంది సిక్కులను బస్సునుంచి దించివేసి, మరోవాహనం ఎక్కించిన పోలీసులు, మిగతావారిని స్థానిక గురుద్వారాకు పంపించివేశారు.
+1        దొంగ వాహనాలు,అక్రమ దేశీదారు,గంజాయి నిల్వలు ఉంటే ముందస్తుగా అరికట్టవచ్చనే ఉద్ధేశ్యంతో కాడన్ సెర్చ్ కార్యక్రమం చేపట్టినట్లు సీఐ రఘు తెలిపారు.
+1        కొన్ని రోజుల్లో ఇందులో చాలా మంది డిడిఎస్ చేతిలో హత్యకు గురయ్యేవారు.
-1        1789 విప్లవంతో ప్రపంచానికి స్వేచ్ఛా, సమానత్వం, సౌభ్రాతృత్వాలను ప్రపంచ ప్రజాస్వామ్యానికి ఇచ్చిన ఫ్రాన్స్ దేశంలో పదేపదే ఉగ్రవాద దాడులు జరుగుతూనే ఉండటం విచారకరం.
+1        పాలనలో కొత్త విధానాలు తీసుకువస్తానని ప్రధానిగా ప్రమాణ స్వీకారం రోజు చెప్పిన మాటలను ప్రధాని గుర్తుంచుకున్నారు.
0        ఒక్క తమిళనాడు అంగీకరిస్తే జిఎస్టి బిల్లు రాజ్యసభలో గట్టెక్కుతుంది.
0        ఇక క్రికెట్ విషయానికొస్తే.. భారతలో పురుషుల జట్టుకి తప్ప మహిళల టీమ్కి ఆదరణలేదన్నది కాదనలేని నిజం.
-1        ఘాతుకానికి పాల్పడింది ఈ రెండు సంస్థల్లో ఏదో ఒకటి కావచ్చును లేదా అనేక స్థానిక ఉగ్రవాద సంస్థల్లో ఏదో ఒకటి కూడా కావచ్చును.
-1        అధికారులు కూడా ఎలాంటి విచారణ చేపట్టకుండానే సస్పెన్షన్కు ఆదేశాలు జారిచేశారు.
-1        కీలకమైన అంశాల్లో వ్యాఖ్యానించవలసి వచ్చినప్పుడు కాసిన్ని జోకులు, కాస్తంత వెటకారం, ఒక పెద్దనవ్వుతో నెట్టుకురావడం ఆయనకు వెన్నతోపెట్టిన విద్య.
-1        ఆ ఎన్నికల్లో భారతీయ జనతా పార్టీ ఘోర ఓటమి చవిచూసింది.
0        స్వయంగా ఒక న్యాయమూర్తే పూర్తిస్థాయి నిషేధం గురించి సూచన కూడా చేశారు.
0        క్షిపణులు మాత్రం ఇరు దేశాల దగ్గరా సమంగా ఉన్నాయి.
+1        చట్టసభల్లో రచ్చ చేయకుండా చేయీచేయీ కలిపి ప్రగతి సాధిద్దాం రండి అంటూ పిలుపునిస్తూనే, విపక్షాల వాదనలన్నీ ఎందుకూ కొరగానివన్న భావన కలిగించడం మోదీ ప్రసంగం అసలు లక్ష్యం.
0        ఆతిథ్య దేశం తమకు అనుకూలమైన క్రీడాంశాలను చేర్చుకోవడం, కొన్నింటిని తొలగించడం మామూలు విషయమే.
0        దీంతో అపార అనుభవం ఉన్న చంద్రబాబు నాయుడు అటు పాలనపై, ఇటు రాజకీయాలపై పట్టు సాధించడానికి ఆపసోపాలు పడుతూండగా కేసీఆర్కు తెలంగాణలో నల్లేరుపై బండి నడకలా వ్యవహారాలు సాఫీగా సాగిపోతున్నాయి.
+1        మంచిర్యాల ఐబీ డివిజన్ పరిధిలోని బెల్లంపెల్లి, చెన్నూర్, మంచిర్యాల మండలాల్లో 897 చెరువులను మరమ్మతులు చేయనున్నట్లు తెలిపారు.
+1        రాష్ట్ర ప్రభుత్వం గిరిజనుల అభివృద్ధే ధ్యేయంగానే పనిచేస్తుందన్నారు.
-1        ఈ ఆశలు ఎంతవరకు నెరవేరుతున్నాయో, తరచి చూసుకోవలసిన సందర్భం కూడా ఇదే. తీవ్రమయిన దుర్భిక్షం, రాజ్యహింస, గ్రామీణ సంక్షోభాల నడుమ- వాటన్నిటికి నిష్కృతిగానో లేదా కనీసం ఉపశమనంగానో- తెలంగాణ ఉద్యమం తలెత్తింది.
-1        సెప్టెంబరు 11 దాడుల తరువాత అమెరికాలోని అనేక ప్రాంతాల్లో వేలాదిమంది సంతోషంతో పండుగ చేసుకున్నారని వాదించి ఓట్లు నొల్లుకోగలడు.
0        వీధి లైట్లను కొనుగోలు చేస్తామని తెలిపారు.
-1        పోస్టులు భర్తీ అయితేనే మేలుసర్కరు సంక్షేమ పథకాలు తెస్తున్నా, ఐటీడీఏ పరిధిలోని వివిధ శాఖల్లో ఖాళీలతో అనుకున్న లక్ష్యం నెరవేరడం లేదు.
+1        గత అయిదున్నర దశాబ్దాలుగా క్యూబా పట్ల అమెరికా వైషమ్యపూరిత వైఖరికి ఈ పర్యటనతో స్వస్తి పలికినట్లయింది.
-1        నేరపూరిత పరువునష్టం వ్యాజ్యాలు భావప్రకటనా స్వేచ్ఛకు విఘాతం కలిగిస్తాయనే వాదనతో ఏకీభవించలేమని, భారత శిక్షాస్మృతిలోని సంబంధిత 499, 500 సెక్షన్లు రాజ్యాంగబద్ధమేనని సుప్రీంకోర్టు శుక్రవారం నాడిచ్చిన తీర్పు ఈ అంశంపై మరింత చర్చకు, వివాదానికి ఆస్కారమిచ్చే రీతిలో ఉన్నది.
0        మండలంలోని కొండుకూర్ గ్రామంలో శనివారం ఏర్పాటు చేసిన విలేకరుల సమావేశంలో స్థానిక నాయకులతో కలిసి ఆయన మాట్లాడారు.
+1        ప్రచార సామగ్రిని మండలాలకు, గ్రామాలకు పంపీణీ ప్రక్రియను వేగవంతం చేయాలన్నారు.
+1        ప్రతి ఒక్కరూ సభ్యత్వనమోదు పొందాలని కోరారు.
+1        అనంతరం మెకానిక్లను ఉద్దేశించి మంత్రి మాట్లాడుతూ సమైక్య రాష్ట్రంలో ప్రతి ఒక్కరికీ అన్యాయం జరిగిందని అనేక పోరాటాల అనంతరం రాష్ర్టాన్ని సాధించుకున్నామని, విడతల వారీగా సమస్యలను పరిష్కరిస్తామన్నారు.
+1        ఇప్పటి చైనా అపరిమితమైన దూకుడుతోనూ, ఇంకొంత అమెరికా వ్యతిరేకతతోనూ, పాకిస్థానతో మరింత సాన్నిహిత్యంతోనూ వ్యవహరిస్తున్న మాట నిజం.
0        ఆర్థిక మంత్రిత్వశాఖకు చెందిన అరవింద్ సుబ్రమణియన్ అమెరికా ఫార్మాస్యూటికల్స్ కంపెనీల ప్రయోజనాలను కాపాడడానికి విశ్వప్రయత్నం చేసినందున ఆయనను తక్షణం తొలగించండి అని సుబ్రహ్మణ్యం స్వామి ట్విట్టర్లో వ్యాఖ్యానించారు.
0        అయితే లతామంగేష్కర్ మాత్రం దీనిపై తానెలాంటి మనస్తాపం చెందలేదని ఓ ఇంటర్వ్యూలో పేర్కొన్నారు.
0        ఒడిసాలోని తలబిరా బొగ్గు క్షేత్రాలను బిర్లా గ్రూప్నకు చెందిన హిండాల్కో కంపెనీకి కేలాయించిన కేసుకు సంబంధించి మాజీ ప్రధాని మన్మోహన్ సింగ్కు సిబిఐ సమన్లు కూడా జారీ చేసింది.
-1        శబరిమలలో ఘోర ప్రమాదం తరువాత అక్కడ మాత్రమే నిషేధానికి గురై మిగతా ఆలయాల్లో ఇది యధేచ్ఛగా సాగుతూనే ఉన్నది.
+1        చెరువుల పునరుద్ధరణ పనులు పూర్తయితే రైతులకు సాగునీరు అందుతుందని తెలిపారు.
0        సిరియా నుండి ఇరాక్ వరకు ఖలీపా రాజ్యాన్ని స్థాపించడం ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదుల లక్ష్యం.
-1        భారత్లో అంతర్భాగమైన జమ్మూ కాశ్మీర్ను వివాదాస్పద ప్రాంతంగా నిరూపించేందుకు ఆరు దశాబ్దాలుగా ప్రయత్నిస్తున్న పాకిస్తాన్ ఇప్పుడు మరింత ఉధృతంగా ఆ కార్యక్రమాన్ని చేపట్టినట్లు కనిపిస్తున్నది.
0        ఆ ధైర్యాన్ని కూడా మాల్యానే అందించాడు.
0        పైపులైన్కు శంకుస్థాపనమందమర్రి పట్టణంలోని పంఛముఖ ఆంజనేయ స్వామి దేవాలయం వద్ద పైపులైన్ నిర్మాణానికి ఎంపీ సుమన్, ప్రభుత్వ విప్ నల్లాల ఓదెలు, ఎమ్మెల్సీ వెంకట్రావు శంకుస్థాపన చేశా రు.
0        ఇంటి యజమాని మరణిస్తే పెద్దకొడుకు యజమాని అవుతున్నప్పుడు పెద్ద కూతురు ఎందుకు కాకూడదన్నది న్యాయస్థానం ప్రశ్న.
-1        దీనిని సమాజం విశ్వసించి, రేగిన ఆగ్రహం చప్పున చల్లారిపోతుందన్న నమ్మకంతో వారు ఆ పనిచేశారో లేదో తెలియదు కానీ, ఈ చర్య ఇంకా బెడిసికొట్టింది.
0        జమ్మూ కాశ్మీర్లో ఇటీవల వేర్పాటువాదుల కార్యకలాపాలు పెరిగిపోయాయి.
+1        వనబంధు కల్యాణ యోజనతో వైద్య ఆరోగ్య సేవలపై దృష్టి సారించడంతో పాటు,పౌష్టికాహారం,రక్షిత నీరు,మెరుగైన విద్య,మాతా శిశుమరణాలు అరికట్టేందుకు చర్యలు తీసుకోనుంది.
+1        బ్యాంకులకు, మండల సమాఖ్యలకు బకాయి పడని వీఓలు, మహిళా స్వయం సహాయక బృందాలకు ప్రాధాన్యత క్రమంలో ఎంపికలు జరుగుతున్నాయి.
0        ఇక్కడినుంచి ఈ రెండు మండలాల ప్రభుత్వ పాఠశాలలతో పాటు చౌక ధరల దుకాణాలు, డీఆర్ డీపోలకు బియ్యం పంపీణీ అవుతుంది.
+1        ఇప్పుడు దవావో డ్రగ్, ట్రాఫికింగ్ ఫ్రీ సిటీ మాత్రమే కాదు, ‘స్మోక్ ఫ్రీ’ సిటీ కూడా.
0        అయితే ప్రస్తుతం ఉత్తరప్రదేశ్లో ప్రధాన ప్రత్యర్దులుగా సమాజ్ వాదీ పార్టీ, బహుజన సమాజ్ పార్టీలు ఉన్నాయి.
0        దక్షిణ చైనా సముద్రంపై తన హక్కును కాపాడుకునే ప్రయత్నంలో చైనా ప్రపంచంతోనే తలపడేందుకు సిద్ధమౌతున్నది.
-1        డిజిటల్ టెక్నాలజీ, ఆర్టిఫిషియల్ ఇంటలిజెన్స, రోబోటిక్స్, మానవరహిత వాహనాలు ఇత్యాది సాంకేతిక విప్లవాలతో మనుషుల స్థానంలో ఆత్మలేని యంత్రాలను తెచ్చిపెట్టడం వల్ల మానవజాతికి ముప్పు తప్పదని హెచ్చరిస్తూ, సుస్థిరమైన సమష్టి అభివృద్ధికోసం ఈ గ్రహాన్ని భూతల స్వర్గంగా మార్చే మరో ఇతివృత్తంపై చర్చించవలసిందిగా సలహా ఇచ్చారాయన.
0        మంగళవారం కాలిఫోర్నియా ప్రైమరీ ఎన్నికలు జరుగనున్నాయి.
+1        78మంది సభ్యులున్న ఫ్రెంచ్ సైనికుల బృందం మార్చ్పాస్ట్కు, ఆ దేశానికే చెందిన బ్యాండ్ బృందం భారత ఆర్మీ ట్యూన్స్తో సహకరించడం ఇరుదేశాల మధ్య బలపడిన బంధానికి బలమైన సాక్ష్యం.
-1        నిజానికి తెలంగాణలో గత ఎన్నికలలో 60 శాతం ప్రజలు తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితికి వ్యతిరేకంగా ఓటువేశారు.
-1        తన ప్రమేయం లేకుండా తయారైన తొలి అఫిడవిట్లో వాస్తవాలు లేవనీ, తిరగరాయడం తప్పెలా అవుతుందని ప్రశ్నిస్తున్న చిదంబరానికి కాంగ్రెస్ అధ్యక్షురాలు ఎంతో గంభీరంగా సంపూర్ణ మద్దతు ప్రకటించినప్పటికీ, ఈ వ్యవహారం ఆమె పార్టీని ఇరకాటంలో పడేసిన మాట వాస్తవం.
-1        మాతృభాషలో విద్యాబోధన, పాలన ఇప్పుడు పాలకుల అనాలోచిత నిర్ణయాల కారణంగా క్రమంగా కనుమరుగవుతున్నది.
0        భారతదేశపు పౌర అణుఇంధన అవసరాలను, స్వచ్ఛ ఇంధనం, వాతావరణ మార్పుల విషయంలో దాని కట్టుబాటును ప్రధాన వాదనగా ముందుకు తెచ్చి, పారిస్ ఒప్పందానికి ఈ ఏడాది ఆఖరునాటికల్లా కట్టుబడతామన్న ప్రమాణాలతో ఎనఎసజీ సభ్యత్వ దేశాలను బుజ్జగించే ప్రయత్నాలు మాత్రమే ప్రస్తుతానికి సాగుతున్నాయి.
0        చైనా చేసిన రాజకీయంతో ఎనెస్జిలో భారత్కు సభ్యత్వం ఇప్పుడే రాకపోయినా క్షిపణి పరిజ్ఞాన నియంత్రణ వ్యవస్థ(ఎంటిసిఆర్)లో మాత్రం తాజాగా భారత్కు పూరిస్థాయి సభ్యత్వం లభించింది.
+1        అది కూడా అమలు కాకపోవడంతో 16 నుంచి 23వ తేదీ వరకు ప్రత్యేకంగా పంపిణీ చేయాలని ఆదేశాలిచ్చారు.
-1        ‘జికా’ ఈ విడత దాడి బ్రెజిల్లో గత ఏడాది మే నెలలో ఆరంభమైనప్పటి నుంచి పదిహేను లక్షల మంది దీని బారిన పడ్డారని అంచనా.
-1        ధర్మకర్తలకు చీవాట్లు పెడుతూ, హక్కుల్ని కాపాడాల్సిన ప్రభుత్వం అసమానతకు అండగా నిలిచినందుకు మందలిస్తూ, ప్రార్థనాస్థలాలలో పురుషులకుండే హక్కులన్నీ స్త్రీలకు ఉన్నాయంటూ హైకోర్టు ప్రకటించింది.
+1        పనితీరు ఆధారంగా ఇప్పటికే ఉన్నవారిని సాగనంపడం, కొత్తవారిని తీసుకోవడం హర్షించదగిన పరిణామం.
-1        చచ్చిపడున్న తరువాత కూడా పలుమార్లు కాల్పులు జరిపారు ఆ దుర్మార్గులు.
-1        దాంతో సైనికులు లొంగిపోక తప్పలేదు.
0        మంత్రికి గ్రామ సర్పంచ్ సాయారెడ్డి ఆధ్వర్యంలో ఐకేపీ మహిళలు ఘనస్వాగతం పలికారు.
-1        ఆ దేశ నగరాలైన హిరోషిమాపై ఆగస్ట్ 6న, నాగసాకిపై 9వ తేదీన ఆటంబాంబులు వేసి లక్షలాదిమంది అమాయకులను అమెరికా బలి తీసుకుంది. 
-1        క్వారీ రోడ్డులో ప్రభుత్వ భూమికి సంబంధించి ఐదెకరాలు ఆక్రమించుకున్నట్లు సమాచారం.
+1        ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ పనితీరుకు, ప్రజల్లో ఆయన పలుకుబడికి ఉత్తరప్రదేశ్ అసెంబ్లీ ఎన్నికల ఫలితాలు గీటురాయి అవుతాయి.
0        ఉత్తరప్రదేశ్ అందించిన విజయం వల్లనే మూడు దశాబ్దాల తరువాత ఒకే పార్టీకి లోక్సభలో ప్రభుత్వం ఏర్పాటుకు స్పష్టమైన ఆధిక్యత లభించిన ఘనత కూడా భారతీయ జనతా పార్టీకి సొంతం అయింది.
-1        ఇక్కడ గోదాం ఇన్చార్జిగా విధులు నిర్వహిస్తున్న వెంకటేశ్వర్పై సస్పెన్షన్ వేటు పడిన విశయం అలస్యంగా వెలుగు చూసింది.
-1        బ్రెగ్జిట్ అనంతర ఉత్పాతాలను ఊహించుకొని ఈయూ వణికిపోతున్నది.
0        అంతే గాకుండా 125 జూనియర్ సివిల్ జడ్జీల నియమాకానికి నోటిఫికేషన్ను జారీ చేసిందన్నారు.
0        ఖానాపూర్ మండలం తర్లపాడ్లో పార్టీ మండల అధ్యక్షుడు సాకారం శ్రీనివాస్ సభ్యత్వ నమోదు చేశారు.
0        అణు కార్యక్రమాన్ని పౌర అవసరాలు, సైనిక అవసరాలుగా విడదీసినందున ఆ ఒప్పందంపై సంతకం పెట్టాల్సిన అవసరం లేదని భారత్ వాదన.
+1        జిల్లాలో టీఆరెస్ సభ్యత్వ నమోదుకు అనూహ్య స్పందన లభిస్తోంది.
0        అధికారంలోకి రాగానే నేతాజీ మరణం వెనుక ఉన్న రహస్యాన్ని ఛేదిస్తామంటూ సార్వత్రక ఎన్నికలకు ముందు ఈ దేశ ప్రజలకు, ముఖ్యంగా బెంగాలీలకు వాగ్దానం చేసిన బీజేపీ నేతలు, అధికారంలోకి వచ్చిన తరువాత నోరువిప్పకుండా నెట్టుకొద్దామనుకున్నారు.
-1        పోలీసులు తీసుకుంటున్న చర్యలు కూడా ఈ సందర్భంగా మీడియా వెల్లడి చేయడంతో కసబ్ బృందం ఎప్పటికప్పుడు వ్యూహాలు మార్చుకుంటూ భద్రతా దళాలను ముప్పతిప్పలు పెట్టింది.
0        అపరకుబేరులను కాపాడటానికి అన్ని వ్యవస్థలూ సమష్టిగా ఎలా శ్రమిస్తాయో ‘పనామా పేపర్స్’ ఉదంతం తెలియచెబుతున్నది.
-1        ఆసేతు హిమాచలం అందరూ అనివార్యంగా చర్చిస్తున్న అంశం - ఉగ్రవాదం.
0        ఈ వారంలోనే షాంఘై కోఆపరేషన్ ఆర్గనైజేషన్ (ఎస్సీఓ)లో ఇండియా సభ్యత్వాన్ని పొందగా ఇప్పుడు ఎంటిసిఆర్లో భారత్ సభ్వత్వం పొందటం కీలక పరిణామాలుగా చెప్పుకోవచ్చు.
-1        ఆయన కొత్తగా కడుతున్న బహుళ నక్షత్రాల హోటల్ ఒకటి అధ్యక్ష భవనానికి అతి చేరువలో ఉంది కనుక, అధ్యక్షుడు కాకున్నా ఆ పదవికి దగ్గరగానే ఉంటారన్నది ఆయనంటే గిట్టనివారు వేసుకొనే జోక్.
-1        ఇష్రత జహాన లష్కరే తోయిబా ఉగ్రవాదా, కాదా?, అఫిడవిట్ను చిదంబరమే స్వయంగా మార్చారా లేదా? అన్న ప్రశ్నలు మాత్రమే ఇప్పుడు ప్రధానంగా ముందుకు వస్తూ, ఇష్రత జహాన్ ఎన్కౌంటర్ నకిలీదా కాదా? అన్న ప్రధానమైన ప్రశ్న వెనక్కుపోతున్నది.
0        అందువల్ల, ఈ వర్షాకాల సమావేశాల్లోనే అవసరమైన బిల్లులను గట్టెక్కించుకోవాలి.
-1        యుద్ధ సమయంలో సంభవించే సైనిక నష్టం కన్నా అధికంగా జమ్మూ కాశ్మీర్ సరిహద్దుల్లో మనకు ఎదురు అవుతుండటం భరించలేని విషయం.
0        బుర్హాన్ వనిని కాశ్మీర్ నాయకుడుగా పాకిస్తాన్ చెబుతున్నది.
+1        ఈ ఆరోపణపై సుప్రీంకోర్టు అప్పటిలోనే సీరియస్గా స్పందించి సిబిఐ మాజీ డైరక్టర్ ఎం ఎల్ శర్మ ఆధ్వర్యంలో ఒక దర్యాప్తు బృందాన్ని ఏర్పాటు చేసింది.
+1        ఈ సందర్భంగా గ్రామాల ప్రజలు ఎమ్మెల్యే రేఖానాయక్ను పూలమాలు, శాలువతో ఘనంగా సన్మానించారు.
0        మంత్రులు జోగు రామన్న, అల్లోల ఇంద్రకరణ్ రెడ్డి, ఎంపీలు, ఎమ్మెల్యేలు, పార్టీ నాయకులు కలిసి కట్టుగా సభ్యత్వ నమోదు చేపట్టారు.
0        చివరకు అదే నిజం చేశాడు.
0        ఉద్యమం సృష్టించిన శిలాసదృశమైన ఐక్యతను కరిగించివేయడం కూడా ప్రభుత్వ అవసరాలలో ఒకటి.
0        నజ్మాహెఫ్తుల్లా, కల్రాజ్ మిశ్రాల పదవులు కూడా భద్రంగానే ఉన్నాయి.
0        కనీసం ఆయన విగ్రహస్థాపనైనా ఆశయాలకు అనుగుణంగా జరిగివుంటే సమంజసంగా ఉండేది.
0        సుప్రీంకోర్టు కాంగ్రెస్ను ఒడ్డునపడేసినప్పటికీ, అధినాయకత్వం చేతకానితనం వల్లనే అంతర్గత సంక్షోభం పుట్టుకొచ్చిందన్నమాట వాస్తవం. మిగతా ఈశాన్యరాష్ట్రాల్లోనూ కాంగ్రెస్ పరిస్థితి మెరుగ్గా ఉన్నదేమీలేదు.
0        పార్లమెంటు సరేనంటే తప్ప దీనికి చట్టబద్ధత రాదు.
0        ఈ నేపథ్యంలో 16 పర్యాయాలు చర్చోపచర్చలు జరిగి మూడేళ్ళుగా నిలిచిపోయిన స్వేచ్ఛావాణిజ్య ఒప్పందం విషయంలోనూ మోదీ పర్యటన కీలకమైన మార్పు సాధిస్తుందన్న ఆశ కలిగింది.
+1        దా నిలో భాగంగానే పింఛన్ల పెంపు, రైతులకు రుణ మాఫీ , పేద ప్రజల పెళ్లిల్లకు ఆర్థికంగా ఇబ్బంది పడకూడదనే ఉద్ధేశ్యంతో కల్యాణ లక్ష్మి, ప్రవేశపెట్టారని పేర్కొన్నారు.
-1        టర్కీలో కుర్దులపై ప్రభుత్వం తీవ్రంగా వివక్ష చూపిస్తుంది.
-1        వెరసి రాజ్యసభలో కాంగ్రెస్ రెండు విభిన్న అభిప్రాయాలుగల సభ్యులుగా చీలిపోయి ఉంది.
0        ఆదిలాబాద్ మార్కెట్ కమిటీకి ఈ శాఖ వరంగల్ జాయింట్ డైరెక్టర్ సుధాకర్ను, మంచిర్యాల, బోథ్, ఆసిఫాబాద్ మార్కెట్లకు వరంగల్ డీడీ, ఇచ్చోడ, ఖానాపూర్, నిర్మల్, సారంగాపూర్, జైనథ్, చెన్నూర్, కుభీర్, కాగజ్నగర్, లక్షెట్టిపేట మార్కెట్ కమిటీలకు పర్సన్ ఇన్చార్జిగా ఏడీ శ్రీనివాస్ను కొత్తగా నియమించారు.
0        కార్మికులు ధర్నాకు సీపీఎం జిల్లా కార్యదర్శి బండి దత్తాత్రి,సీపీఐ(ఎంఎల్) న్యూడెమోక్రసీ పార్టీ జిల్లా ప్రధాన కార్యదర్శి విజ్జగిరి నారాయణ,సీఐటీయూ జిల్లా కార్యదర్శి డీ మల్లేశ్, సీఐటీయూ డివిజనల్ సెక్రటరీ పోశెట్టి,ఐఎఫ్టీయూ నాయకుడు బీ వెంకటనారాయణలు మద్దతు తెలిపారు.  
+1        తూర్పు జిల్లాలోని ప్రజలతోపాటు మహారాష్ట్ర నుంచి కూడా పెద్ద సంఖ్యలో భక్తులు గోదావరి పుణ్య స్నానాల కోసం వస్తారని అధికారులు భావిస్తున్నారు.
0        భారీయెత్తున దేవుడి విగ్రహాల నిమజ్జనం, నదీతీరాల్లోనే అంత్యక్రియల నిర్వహణ, పశు కళేబరాల్ని, కాలీకాలని మృతదేహాల్ని ప్రవాహ జలాల్లోకి తోసివేయడం, కుంభమేళాల లాంటి భారీక్రతువుల ముందూ తరవాతా సరైన పారిశుద్ధ్య చర్యలు చేపట్టకపోవడం లాంటివి భారతీయ నదుల్ని మురికి కాలువల స్థాయికి దిగజారుస్తున్నాయి.
-1        ఆమె మిత్రులను చితకబాది, వారి కారు తగులబెట్టడంతో వారు సరిపెట్టదల్చుకోలేదు.
+1        పారిశ్రామికంగా దూసుకుపోతున్న చైనా ఇంధన సమస్యలన్నింటినీ సముద్రం తీర్చేయగలదు.
0        అందువల్లనే ఈ మారు చైనా బలంగా గోడకట్టేసివుండవచ్చు.
+1        ఏఐటీయూసీ జల్లా ప్రధాన కార్యదర్శి ఎస్ విలాస్ మాట్లాడుతూ అసంఘటిత రంగంలో పని చేస్తున్న కార్మికులకు ఉపాధి, సామాజిక భద్రత కల్పించాలన్నారు.
0        సమయాభావం వల్ల ఇది జరగకపోవడాన్ని అప్పటి తన నోట్లో జస్టిస్ దవే రికార్డు చేశారు కూడా.
0        వాటర్ గ్రిడ్తో ఆదిలాబాద్ జిల్లాలోని ప్రతి ఇంటింటికి తాగునీరందించేందుకు 4వేల కోట్లతో ప్రణాళిక సిద్ధం చేసినట్లు తెలిపా రు.
0        ఈ మేరకు గోదావరి తీరంలో తగిన ఏర్పాట్లను చేయాలని ఎమ్మెల్యే సూచించారు.
0        సాధారణంగా డెబ్బయ్యేళ్ళ వయస్సులో రాజకీయ జీవితం ముగింపు దశలో ఉంటుంది.
+1        తన తీర్పును తిరిగి చూడాల్సిన అవసరం లేదంటూ అనంతర కాలంలో అనేక పిటిషన్లను కొట్టిపారేసి, తలుపులు మూసేసిన న్యాయస్థానం, ఇప్పుడు ఆఖరు అవకాశంగా దాఖలైన క్యురేటివ్ పిటిషన్లపై సానుకూలంగా స్పందించడం విశేషం.
+1        ‘నేను సహాయం చేయాలనుకోవడానికి నాకు వ్యక్తిగత స్నేహితులు ఎవరూ లేరు, ప్రతీకారం తీర్చుకోవడానికి వ్యక్తిగత శత్రువులు లేరు, నేను ఫిలిప్పీన్సను ప్రేమిస్తాను.
0        గ్రామీణ, వ్యవసాయ రంగాలను వేధిస్తున్న సమస్యల పరిష్కారానికి దీర్ఘకాలిక దృష్టితో పరిష్కారాలు అన్వేషించే అవకాశం కలిగేది.
-1        ‘సంపద సృష్టికర్తలు’గా కిరీటాలు పెట్టుకున్న వీరందరినీ ఉద్దేశించి ‘దారిద్య్రసృష్టిలో మీ పాత్ర ఎంత?’ అంటూ ప్రశ్నించారాయన.
0        దేశంలోనే అత్యంత ప్రభావితమైన, జాతీయ క్రీడను మించిన ప్రజాదరణ ఉన్న క్రీడను శాసించే బోర్డుకు అధ్యక్షుడిగా ఉన్న దాల్మియాకు చివరిరోజుల్లో అనారోగ్యంతో నోటమాట రాని పరిస్థితి.
-1        సోమవారం నాడు స్టాక్ మార్కెట్లు, ఫారెక్స్ మార్కెట్లు తీవ్రంగా దెబ్బతింటాయన్న ఆందోళన వ్యక్తమయింది.
0        ఎస్పీఎంలో ఉత్పత్తిని ప్రా రంభించాలని చేపట్టిన రిలే దీక్షలు శనివారం 56 వ రోజుకు చేరుకోన్నాయి.
0        ఎంత మంది మరణించినా సంయమనం పాటించి ప్రసారాలు చేయడం వల్ల మీడియా ప్రతిష్ట ఏ మాత్రం తగ్గదు.
+1        విధుల్లో నిర్లక్ష్యం చేయవద్దన్నారు.
-1        అరుణాచల్ ప్రదేశలో రాజ్యాగ సంక్షోభం ఏర్పడిందని కేంద్రానికి అనిపిస్తే, ముదిరిన రాజకీయంతో రాజ్యాంగ విలువలు మంటగలిసిపోతున్నాయని సుప్రీంకోర్టుకు అనిపించింది.
0        జిఎస్టి తీసుకువస్తున్నట్లు 2009 జులై 6న కేంద్ర బడ్జెట్ను ప్రవేశపెడుతున్న సందర్భంలో అప్పటి ఆర్ధిక మంత్రి ప్రణబ్ముఖర్జి లోక్సభలో వెల్లడించారు.
0        సీఎసీఎస్ అధ్యక్షుడు గడ్డం శ్రీనివాస్ ఉన్నారు.
0        ఇరాక్ ఉత్తర ప్రాంతంలో వైమానిక దాడులకు అమెరికా అధ్యక్షుడు బరాక్ ఒబామా అనుమతివ్వడంపై ప్రపంచవ్యాప్తంగా పేరున్న ఒక అమెరికన్ దినపత్రిక చేసిన వ్యాఖ్య ఇది.
+1        అఫ్ఘానిస్థాన, పాకిస్థానకంటే మాత్రమే మనం మెరుగ్గా ఉన్నాం.
0        ఇప్పుడు పీఎసఎల్వీ వేర్వేరు దశల్లో విభిన్నమైన వేగాలతో, ఒకే కక్ష్యలో, ఉపగ్రహాలను దూరదూరంగా పేర్చుకుపోవడంతో పాటు ఈ విన్యాసానికీ మరింత మెరుగులు దిద్దుకుంది.
0        ఇప్పుడు ఈ కొత్త తరహా దాడి జరిగింది.
+1        కానీ, పోప్ అపరకుబేరుల్లో పరివర్తన సాధించగలననుకున్నారో ఏమో, పేదవారికోసం వారిని కాసిన్ని కన్నీళ్ళు కార్చమన్నారు.
-1        హిజ్బుల్ ముజాహిద్దీన్ ఉగ్రవాది బుర్హాన్ వని ఎన్కౌంటర్పై ప్రగాఢ సానుభూతి వ్యక్తం చేస్తూ మన అంతర్గత వ్యవహారాల్లో నేరుగా జోక్యం చేసుకున్న పాకిస్తాన్ ప్రధాని నవాజ్షరీష్ మన దేశం నుంచి తీవ్ర ప్రతిఘటన ఎదుర్కొన్నారు.
0        పదుల సంఖ్యలో విద్యార్థులను, ఇద్దరు అధ్యాపకులను అరెస్టు చేయడం- విద్యాలయాల చరిత్రలో అరుదు.
0        సద్దాంను ఉరితీసి ఇరాక్లో మత తెగల మధ్య యుద్ధాలకు బాటలు పరిచిన పాలకులు ఆయిల్ ఆస్తులను కాపాడుకుంటూ, ప్రజలను వారి ఖర్మానికి వారిని వదిలేశారు.
-1        టీం సోలార్ ఎనర్జీ కంపెనీ (టీం సోలార్) డైరెక్టర్లు బిజూ రాధాకృష్ణన్, సరిత ఎస్ నాయర్లు ప్రత్యామ్నాయ ఇంధన వనరులు సరఫరా చేస్తామనీ, తమ వ్యాపారంలో భాగస్వాములుగా చేసుకుంటామని ఆశ చూపి పెద్ద సంఖ్యలో సాధారణ ప్రజలనుంచి, మదుపరుల నుంచి కోట్ల రూపాయలను అడ్వాన్స్గా తీసుకున్నారు.
0        ఈ స్థాయీసంఘంలో 33మందిలో 31మంది ఆధార్కు వ్యతిరేకంగా ఓటువేశారు.
+1        ఇందుకు అనుగుణంగా ఓ వంద సంస్థలతో ఇస్రో సమావేశాలు ఏర్పాటు చేస్తూ, ఉపగ్రహ తయారీలో దేశీయ సంస్థలను ప్రోత్సహించేందుకు సిద్ధపడుతున్నది.
0        ఇటీవల మన దేశంలోని చాలా ప్రాంతాల్లో మత అసహనంపై చెలరేగిన దుమారం కేవలం ఇలాంటి అసత్యాలు, అపోహల వల్ల వచ్చినదే.
0        ఇప్పుడు అదే జరిగింది.
+1        వీరికి ప్రైవేటు పాఠశాలల రాష్ట్ర, డివిజన్ నాయకులతో పాటు జైనూర్, కెరమెరి మండలాలకు చెందిన ప్రైవేట్ పాఠశాల యజమానులు మద్దతు తెలిపారు.
0        ఈ నేపథ్యంలో దశాబ్దాల తర్వాత కాపులకు అంతోఇంతో న్యాయం చేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్నది చంద్రబాబు ప్రభుత్వమే!
0        అయితే కొన్ని క్షేత్ర స్థాయి విషయాలను త్రివిధ దళాలతో బాటు ఇతర భద్రతా దళాలు కూడా పంచుకోవాల్సి వస్తుంది.
-1        నిన్న స్విట్జర్లాండ్ నుంచీ, రేపు మెక్సికో నుంచీ హామీలను దక్కించుకున్నా ఈ జూన సమావేశంలోనే ఎనఎసజీ సభ్యత్వం దక్కుతుందని ఆశించలేం.
0        పార్టీ మండలాధ్యక్షుడు చక్రపాణి, ప్రధాన కార్యదర్శి కోల గంగన్న, మండల ఆధికార ప్రతినిధి నల్ల జీవన్రెడ్డి గ్రామ కమిటీ అధ్యక్షుడు ముస్కే భూమరెడ్డి, ఉపాధ్యక్షుడు డొంగూరి రాజన్న, నాయకులు కల్లెం తిరుపతిరెగ్గి, సత్యంరెడ్డి, సంజీవ్రెడ్డి, జంజిరాల నాగరాజు, గొల్లపెల్లి చంద్రమౌళి,రాజేందర్, లచ్చన్న, దామెదారచారి, మొగిలి, ముస్కె కమల, నల్ల దేవేంద్ర, రంజిత్, నల్లా భూమారెడ్డి, దుబ్బన్న ఉన్నారు.  
0        పరీక్షల నిర్వహణను పర్యవేక్షించేందుకు కడెం, ఖానాపూర్ మండలాలను సందర్శిస్తున్నట్లు పేర్కొన్నారు.
+1        దవావోలో బహిరంగంగా ఎవరైన ధూమపానం చేస్తే మొదటిసారి అయితే ఇరవై వేల వరకు ఫైన వేస్తారు.
-1        తమ విచక్షణను, వివేకాన్ని గుడ్డిగా నేతలకు అర్పించకుండా, ఆదమరపు లేకుండా ఉంటే, బండి గాడి తప్పినప్పుడు మళ్లీ దారిలోకి తేగలుగుతారు.
-1        పోయిన మంగళవారం నాడు హైదరాబాద్ విశ్వవిద్యాలయం (హెచ్సీయూ)లో జరిగిన పరిణామాలు, అక్కడ నెలకొన్న వాతావరణం ఏ మాత్రం వాంఛనీయమైనవి కావు.
-1        కోల్కతా చుట్టుపక్కల హుగ్లీ నది ఒడ్డు వెలిసిన దాదాపు 150 బడా పారిశ్రామిక కర్మాగారాలు ఆ జలాల్ని పూర్తిగా కలుషితం చేశాయి.
+1        సాంకేతికతతో క్లెయిముల పరిష్కారంలో వేగాన్ని సాధిస్తున్నట్టుగానే, నష్టాన్ని నిజాయితీగా అంచనావేసే వ్యవస్థలను సృష్టించడం కూడా అవసరం.
0        ఈ విషయం ఆయన శనివారం నాడు స్వయంగా ప్రకటించడం మార్కెట్లలో పెను సంచలనం సృష్టించింది.
0        కాబట్టి, తెలంగాణలో రాష్ట్రానికీ, ప్రభుత్వానికీ కూడా రెండేళ్లు.
0        ఈసందర్భంగా కలెక్టర్ మాట్లాడుతూ జిల్లాకు నిర్ధేశించిన లక్ష్యం లో ఇప్పటి వరకు కేవలం 27శాతం మాత్రమే పూర్తి అయ్యాయని ఇంకా 77శాతం మరుగుదొ డ్ల నిర్మాణాలను చేపట్టాల్సి ఉందన్నారు.
-1        అంతర్జాతీయ మధ్యవర్తిత్వ కోర్టు తీర్పును లెక్కచేయని చైనా మరింత రెచ్చిపోతోంది.
+1        జిల్లాలో శాంతి భద్రతలు అదుపులోనే ఉన్నాయన్నారు.
+1        అక్కడకు రావడం ఆమెకు కొత్తకాదు.
0        తర్వాత 2009లో కాంగ్రెస్ నాయకత్వంలోని యుపిఎ ప్రభుత్వం సైతం జిఎస్టి బిల్లు కోసం ప్రయత్నించింది.
0        జిల్లా నాయకుడు పూస్కూరి వంశీధర్రావు కాసిపేట మండలం ముత్యంపల్లిలో జడ్పీటీసీ రౌతు సత్తయ్య, నాయకులు ముదాం శంకరమ్మ, లావుడ్య బలరాంతో కలిసి సభ్యత్వం ఇచ్చారు. 
0        మన ఇండియా కూడా ప్రపంచ శాంతి కోసం చొరవ చూపాలి. 
0        ఫ్లూటో వెనక సూర్యుడు అస్తమిస్తుండగా..సంధ్యవెలుగు పడి ప్రకాశిస్తున్న అరుదైన దృశ్యమిది!
0        అయితే ఆ కోపాన్ని ఎన్నికైన ప్రభుత్వంపై అనుక్షణం చూపడం మంచిది కాదు.
0        ఎల్నినో, లానినా ప్రభావాలతో ఏర్పడే తీవ్ర వాతావరణ పరిస్థితులను సమర్ధంగా ఎదుర్కొనేందుకు అనువైన దీర్ఘకాలిక పథకాలను, ప్రణాళికలను, విధానాలను కేంద్ర, రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు రూపొందించక తప్పదు.
0        అనంతరం మోసూల్ కూడా వారి వశమైంది. 
0        ఉత్తరప్రదేశ్లో అత్యధిక స్థానాలు గెలిచిన పార్టీనే కేంద్రంలో అధికారంలోకి వస్తుంది.
-1        నిరుపయోగంగా రైతు బజారుగతంలో కాలేజీ రోడ్లోని వ్యవసాయ మార్కెట్ ఆవరణలో రైతు బజారు ఉండేది.
0        ఎక్కడా కూడా మీడియా ఇలాంటి విపరీత పోకడలు ప్రదర్శించలేదు.
-1        కానీ, మూడింట రెండువంతులు చైనా చేతుల్లోకి పోగా, మిగిలిన ప్రాంతం తిరుగుబాట్లతోనూ చొరబాట్లతోనూ తీసుకుంటున్న ఒక సరిహద్దు రాష్ట్రం సుదీర్ఘకాలం ఇటువంటి రాజకీయ విన్యాసాలకు వేదికగా మారిపోవడం విషాదం.
0        అనంతరం శవాన్ని ఖననం చేసినట్లు ఎసై రాము తెలిపారు.
0        ఈ కార్యక్రమంలో ఎసెసేఏఎంఓ గంగయ్య, శ్రీకాంత్, సహిత విద్యా కోఆర్డినేటర్ సంతోష్రావ్,సూర్యకాంత్ పాల్గొన్నారు.    
+1        బీమా సంస్థలకు ప్రయోజనం చేకూర్చడం కంటే, రైతుల పట్ల సానుభూతితో వ్యవహరించడం ప్రధానంగా ఈ పథకం పనిచేసినప్పుడు, రైతుల్లో విశ్వాసం పెరిగి, ప్రధాని ప్రకటించిన లక్ష్యాన్ని గడువులోగానే పూర్తికావడం కష్టం కాదు.
0        ప్రజల మనోభీష్టాన్ని ఆచరణలోకి తెచ్చే పని కొత్త నాయకత్వంలో కొనసాగబోతున్నది.
0        జకీర్ నాయక్ ముంబైలోని డోంగ్రి మార్కెట్ సమీపంలో ఉండేవాడు.
-1        ఎనిమిది నెలల పాటు ఐటీడీఏకు రెగ్యులర్ పీవో లేకపోవడంతో పాలన స్తంభించింది.
-1        గతంలో ‘ఛప్పన ఇంచ కీ ఛాతీ’ ఇప్పుడు ‘చాయ్ పే చర్చా’ గా మారిందంటూ రాహుల్ వెటకారం చేసినా పఠాన్కోట్ దాడిపైన కానీ, పాకిస్థానతో వ్యవహారం గురించి కానీ మాట్లాడకపోవడానికి ప్రస్తుత విదేశాంగ విధానం ఇంకా నిర్థారణ కాలేదేమో.
-1        అలాగే, ఇండియా-ఈయూ స్వేచ్ఛావాణిజ్య ఒప్పందమూ తెగని సమస్యగా సాగుతున్నది.
0        హామీ పత్రాలను వ్యవసాయ శాఖ ముద్రిం చి ఇచ్చినా గ్రామ సభల్లో రైతులకు పంపిణీ చేసేటపుడు ఈ మూడు శాఖల అధికారులు పాల్గొనాలని ప్రభుత్వపరంగా ఆదేశాలున్నాయి.
-1        అలాగే, బాధితులకు రక్షణ, పునరావాసం ఇత్యాది విషయాల్లోనూ నిధులకు సంబంధించిన స్పష్టత లేదు. ‘నిర్భయ నిధి’ మాదిరిగానే ఈ నిధులు కూడా చివరకు మురిగిపోతాయనీ, అలాగే, దేశ సరిహద్దుల్లోపల వివిధ నగరాలకు పెద్ద ఎత్తున సాగుతున్న అక్రమ రవాణాకు అడ్డుకట్టవేసే ప్రత్యేక చర్యలేవీ ఈ ముసాయిదాలో లేవన్నది స్వచ్ఛంద సంస్థల బాధ.
-1        వాహనాలతో వెంబడించి వారిని వెంటతరమడం యాదృచ్ఛికం కాదు.
0        ఇరాక్, సిరియా తదితర దేశాల్లో అమెరికా నేతృత్వంలో జరుగుతున్న ఉగ్రవాద వ్యతిరేక దాడుల్లో ఫ్రాన్స్ దళాలు పాల్గొంటున్నాయి.
0        ప్రస్తుతం ఆయన, టీఆరెస్లో చేరనున్నారు.
0        ఈ ఏడాది ఆర్థిక వృద్ధి రేటు 7.6 శాతం ఉంటుందని తేల్చి చెప్పిన సర్వే వచ్చే ఏడాది వృద్ధి రేటు కూడా 7 నుంచి 7.75 శాతం మధ్య ఉంటుందని అంచనా వేసింది.
+1        అందుకే ఢిల్లీలోని రాష్ట్ర అతిథిగృహంలో ముఖ్యమంత్రి బాధ్యతలు చేపట్టిన తుకీ, ఆ వెంటనే కలికోపుల్ తమ కాంగ్రెస్వాడేననీ, ఆయన సహా యావన్మందీ తనవైపు తరలిరావాలని వినయంగా విజ్ఞప్తిచేశారు.
+1        నోరుజారిన వారిని అమెరికన్లు మెచ్చరనీ, మేధో చర్చల్లో నిగ్గుతేల్చేవరకూ ఎవరినీ అధ్యక్షుడిగా అంగీకరించరని మిగతా ప్రపంచానికి ఇంత కాలమూ ఎంతో కొంత నమ్మకం.
+1        బ్యాంకర్లు, ఎల్పీజీ గ్యాస్ యజమానులు సమన్వయంతో వినియోగదారులకు సబ్సిడీ అందేవిధంగా చూడాలని సూచించారు.
0        వందల సంవత్సరాల పాటు ప్రపంచంలోని ఎన్నో దేశాలను తన గుప్పిట్లో ఉంచుకుని పాలించిన బ్రిటన్ ఇప్పుడు స్వాత్రంత్యం కోరుకుంటున్నది.
+1        ముందురోజు జరిపిన చర్చల్లోనూ పాకిస్థాన బృందం ఎంతో సహకరించిందనీ, ఈ దాడిలో జైషే మహ్మద్ పాత్రను ఈ బృందం కాదనలేదనీ, తాము అందించిన ఆధారాలు, సాక్ష్యాలు అందుకుని భారత అధికారులను ప్రశంసించిందని కూడా ప్రభుత్వం చెబుతున్నది.
0        కశ్మీర్లో పరిస్థితులు మరోసారి సంక్షోభస్థాయికి చేరుకుంటున్నాయి.
+1        పోస్టుల సర్దుబాటు ఇలా..హార్టీ కల్చర్ అధికారుల పోస్టులను జిల్లాకు అనువైన రీతిలో సర్దుబాటు చేశారు.
0        సరైన వసతులు లేని అమరావతికి తరలివెళ్లడానికి ఇష్టపడని కొంతమంది అధికారులు డిప్యుటేషన్పై కేంద్ర సర్వీసుకు వెళ్లడానికి ప్రయత్నాలు కూడా మొదలుపెట్టారు.
0        యుపిఏ ప్రభుత్వ హయాంలో జరిగిన అతి పెద్ద కుంభకోణాలు రెండు- అవి బొగ్గు క్షేత్రాల కేటాయింపు, 2 జి స్పెక్ట్రమ్ కుంభకోణం.
-1        ఆగ్రహం ముసుగులో ఆమెను వీధుల్లో పరుగులు పెట్టించి, వివస్త్రను చేసి పైశాచిక ఆనందం పొందారు.
0        బహుజన సమాజ్ వాది పార్టీకి ఉత్తరప్రదేశ్లో గెలవడం అనివార్యం.
0        తనవర్గం వ్యక్తికి మంత్రిపదవినీ, తనకు రాజ్యసభ సీటు ఇవ్వమంటూ విజయ్ బహుగుణ ఎంతోకాలంగా పోరుపెడుతున్నారు.
+1        2004 నుంచి 2011 వరకూ 194 బొగ్గు క్షేత్రాల కేటాయింపునకు సంబంధించి రూ.10 లక్షల కోట్ల మేరకు ప్రభుత్వానికి రావాల్సిన ఆదాయం రాకుండా పోయిందని ముందుగా ఆరోపణలు వచ్చాయి.
0        అవే నియోలిబరల్ విధానాలతో, కార్పొరేట్ల కనుసన్నల్లో పేదల ప్రయోజనాలకు కత్తెర్లు వేయడం సాగుతూనే ఉంటుంది.
0        అనంతరం ఎస్పీ మాట్లాడారు.
-1        ఒక బస్సులో పట్టే వీరి ఆస్తి ఐదేళ్ళకాలంలో సగం కన్నా ఎక్కువ పెరిగితే, ఆ సగం మంది నిరుపేదల ఆస్తి ఇదే కాలంలో 41శాతం కరిగిపోయింది.
0        ఓటింగ్కు అంగీకరిస్తే ఏం జరుగుతుందో తెలుసు కాబట్టే స్పీకర్ మూజువాణీ వోటుతో పనికానిచ్చేశారు.
-1        వీరిద్దరి మధ్యా సయోధ్యను సాధించలేని కాంగ్రెస్ ఇప్పుడు చేజేతులా బీజేపీకి చక్రం తిప్పే అవకాశం ఇచ్చింది.
+1        ఈ నేపథ్యంలోనే గోదావరి పుష్కరాల్లో అత్యంత కీలకమైన పుష్కరఘాట్ల నిర్మాణాలకు నాలుగు రోజుల క్రితం తొలి విడతలో 82.33కోట్లను ప్రభుత్వం మంజూరు చేయగా, ఆదిలాబాద్ జిల్లాకు 23.39 కోట్లు మంజూరయ్యాయి.
0        గ్రామాల్లో ప్రజలు సభ్యత్వం కోసం ముందుకు వస్తున్నారని డీసీఎమ్మెఎస్ అధ్యక్షుడు కేతిరెడ్డి శ్రీనివాస్ రెడ్డి తెలిపారు.
-1        విచిత్రం ఏమిటంటే మీడియా కూడా ఎస్వీఆర్ జయంతి, వర్ధంతి సందర్భంగా ప్రత్యేక కార్యక్రమాలు ప్రసారం చేయడంగానీ, వ్యాసాలు ప్రచురించడంగానీ చేయడం లేదు.
+1        కానీ, ‘మన్కీ బాత్’కు మరింత మంది శ్రోతలను ఆకర్షించడానికి బీజేపీ నాయకులు బహిరంగ స్థలాల్లో టీ పార్టీలు ఏర్పాటు చేస్తుండటం, ప్రధాని స్వయంగా ప్రకటించిన కొత్త ఫోన్ నెంబరుకు స్వల్పకాలంలోనే నాలుగు లక్షల మంది అభిమానులు రిజిస్టర్ చేసుకొని ఆ ప్రసారాన్ని ఫోన్లో వినాలని నిర్ణయించుకున్నప్పుడు, కేజ్రీవాల్ కోరుతున్నట్లుగా ఈ కార్యక్రమానికి ప్రధాని ఇప్పట్లో స్వస్తిచెప్పే అవకాశాలు లేవు.
0        రెస్టారెంట్ కిచెన్లో పనిచేస్తున్న ఒక కార్మికుడు ఉగ్రవాదుల నుంచి తప్పించుకు వచ్చి లోపలి పరిస్థితిని, ఎంత మంది మిలిటెంట్లు ఉన్నారన్న విషయాన్నీ పోలీసులకు చెప్పడం ప్రారంభించాడు.
0        దానిపై ఆమ్ ఆద్మీ పార్టీ ప్రభుత్వం తీవ్ర నిరసన వ్యక్తం చేసింది.
+1        అలాగే వరుసగా 36వ విజయం.
0        అత్యున్నత స్థాయిలో సమీక్ష చేసి సమాచార మార్పిడి జరిగితే తప్ప క్షేత్ర స్థాయిలో ఉండే భద్రతా సిబ్బందికి ఆదేశాలు అందని విచిత్ర పరిస్థితి అప్పుడప్పుడు ఎదురవుతుంటుంది.
0        ఆలయ ప్రవేశం విశ్వాసానికీ, మానసిక సాంత్వనకు సంబంధించినదైనప్పుడు, చేపట్టే నియమాలు కూడా వ్యక్తిగతమైనవే.
0        దీనిపై సీఎఫ్ తిమ్మారెడ్డి మాట్లాడుతూ వీటిని పరిష్కరించి అర్హులకు పత్రాలు అందిస్తామన్నారు.
0        ఇక్కడ ఒక్క విషయం ప్రస్తావించాలి.
-1        ఎన్నో కేసుల్లో నిందితుడు ఇతడు.
+1        ఇచ్చిన ప్రతి మాటా సర్కారు నిలబెట్టుకుంటోందని చెప్పారు.
0        స్వలింగ సంపర్కులు, లింగమార్పిడి వ్యక్తుల తరఫున పనిచేసే నాజ్ ఫౌండేషన ఢిల్లీ హైకోర్టులో సెక్షన 377కు వ్యతిరేకంగా రెండుసార్లు ప్రజాప్రయోజన వ్యాజ్యం వేసి, హైకోర్టు వాటిని తిరస్కరించిన కారణంగా చివరకు సుప్రీంకోర్టును ఆశ్రయించవలసి వచ్చింది.
-1        భారతీయ శిక్షాస్మృతిలోని 377వ సెక్షన అస్తిత్వాన్ని మాత్రమే సుప్రీంకోర్టు నిర్థారించబోతున్నది తప్ప, ఎల్జీబీటీ సమూహాలపై హింస కొనసాగాలా వద్దా అన్నది కాదు.
0        కేవలం ప్రభుత్వం ఒక్కటే ఈ ప్రయత్నం చేస్తే లాభంలేదు.
0        పలుమార్లు కదులుతూ ఆగుతూ, మమతా బెనర్జీ అధికారంలోకి వచ్చే వరకూ పిల్లర్లు కూడా పెద్దగా పడని ఈ అతిపొడవైన ఫ్లై ఓవర్ నిర్మాణం మూడేళ్ళక్రితమే వేగం పుంజుకుంది.
+1        యమునా నది తీరాన ‘ప్రపంచ సాంస్కృతిక ఉత్సవాలు’ వైభవంగా ఆరంభమయ్యాయి.
0        పార్లమెంటరీ కార్యదర్శి కోవలక్ష్మి తిర్యాణిలో పలువురికి సభ్యత్వం అందచేశారు.
-1        ఆలయం పరిసర ప్రాంతాలు అగ్నిగోళంలాగా మండుతున్న దృశ్యాలు చూడడానికే భయానకంగా ఉన్నాయి.
0        అందువల్లనే, అధిక సమయం ప్రతిదాడిలేకుండా పోయింది.
-1        కానీ, ఈ రాజకీయ క్రీడలో అసలు ప్రశ్న మరుగున పడిపోయే ప్రమాదం బాగా కనిపిస్తున్నది.
0        అంతకంతకూ హద్దులుదాటి, వెర్రితలలువేస్తున్న ఈ వేడుక వారిని రాత్రంతా బిక్కుబిక్కుమని బతికేట్టు చేస్తున్నది.
+1        ఐసిస్కు భారత్లో అనకూలంగా ప్రచారం నిర్వహిస్తున్నందున మెహదీ మస్రూర్ బిస్వాస్ (24)ను 2014 డిసెంబర్లో ఎనైఏ అధికారులు అరెస్ట్ చేశారు.
+1        ప్రతి మారుమూల గ్రామంలోని ప్రతి ఇంటికీ రక్షిత తాగునీరు ఇవ్వాలని వాటర్ గ్రిడ్ ఏర్పాటు చేయబోతోందన్నారు.
-1        ఇండియా మీద వెస్టిండీస్ గెలవగానే కొందరు కశ్మీరీ విద్యార్థులు టపాసులు కాల్చి వేడుక చేసుకోవడంతో, వారికీ ఇతర విద్యార్థులకూ మధ్య తీవ్ర ఘర్షణ జరిగింది.
0        ఇంతలోనే, మూడు ఉదాత్త ఆలోచనలతో మరొక అవతారంలో కనిపించారాయన.
+1        అధికారంలోకి వచ్చినప్పటి నుంచే గంగా నది శుద్ధిపై దృష్టి పెట్టిన నరేంద్రమోడీ ప్రభుత్వం ఇప్పుడు తొలి అడుగు వేసింది.
+1        2013 జులైలో ఐఆరెనఎసఎస-1ఎ ప్రయోగంతో ఆరంభమైన ఈ ప్రయాణం మరుసటి ఏడాది రెండు, గత ఏడాది ఒక ఉపగ్రహ ప్రయోగంతో కొనసాగి, ఈ ఏడాది మొదటి మూడునెలల్లో మూడు ఉపగ్రహాల ప్రయోగంతో పరిపూర్ణం అవుతున్నది.
+1        తెలుగువారంతా శాంతి, సౌభ్రాతృత్వం, సామరస్యంతో జీవిస్తూ, కొత్త ఆశలను చిగురింపచేసే ఈ పండుగను ఘనంగా జరుపుకొని ఏడాది పొడవునా సుఖసంతోషాలతో వర్థిల్లాలన్న ఆకాంక్షలూ, ఆశీస్సులు ఎంతో ఉత్సాహాన్నిస్తాయి.
0        కాగా, జేడీయూను టెర్రరిస్టు సంస్థగా, సయూద్ను టెర్రరిస్టుగా ఐక్యరాజ్యసమితి 2008లో ప్రకటించింది.
+1        అయితే వివిధ కారణాలతో ఇరాక్, సిరియా దేశాల్లో ఉగ్రవాద కార్యకలాపాల్లో పాల్గొన్న అనేక మంది యువకులు తిరిగి ఫ్రాన్స్కు వచ్చేశారు.
0        అంతర్జాతీయ పరిణామాలే ఆర్థికవృద్ధిని ప్రభావితం చేస్తున్నట్టుగా తెలిపింది.
+1        ప్రధానిగా పదవీ బాధ్యతలు స్వీకరించిన వెంటనే తక్కువ మందితో సమర్ధమైన పాలన ఇస్తానని చెప్పారు.
-1        అయితే ఇన్నాళ్లు రెగ్యులర్ పీవో లేక, 1000కి పైగా అర్జీలకు మోక్షం కరువైంది.
-1        గతంలో తొమ్మిదేళ్లపాటు ముఖ్యమంత్రిగా పనిచేసిన అనుభవం ఉన్న చంద్రబాబునాయుడు ఇప్పుడు విభజిత ఆంధ్రప్రదేశ్కు ముఖ్యమంత్రి అయిన తర్వాత తడబాటు, తొట్రుబాటు ప్రదర్శిస్తున్నారు.
0        ప్రముఖ ఉగ్రవాద సంస్థ అయిన హిజ్బుల్ ముజాహిద్దీన్కు చెందిన బుర్హాన్ ముజఫర్ వని మరో ఇద్దరు ఉగ్రవాదులను భద్రతాదళాలు రెండు రోజుల కిందట ఎన్కౌంటర్ చేశాయి. కాశ్మీర్లోని కొకెర్నాగ్ ప్రాంతంలోని ఒక ఇంటిలో ఉండగా బుర్హాన్పైనా అతడి స్నేహితులపైనా భద్రతా దళాలు కాల్పులు జరిపాయి.
0        ప్రాథమిక హక్కులను కూడా కాలరాసే ఈ అక్రమ నిర్బంధాన్ని ప్రశ్నిస్తూ బాలిక తల్లి రాష్ట్ర హైకోర్టును కూడా ఆశ్రయించారు.
+1        దేశవ్యాప్తంగా ఉన్నపరువు పోగొట్టుకుంటున్న కాంగ్రెస్ పార్టీ ఉత్తరప్రదేశ్లోనైనా గౌరవప్రదంగా బయటపడాలని తలపోస్తున్నది.
0        గత ఆరునెలల కాలంలో 85 భయానకమైన దాడులను ముందుగానే నిలువరించామనీ, అందులో యాభై ఆత్మాహుతి దాడులేనని టర్కీ ఉపప్రధాని ఇటీవలే ప్రకటించారు.
+1        దిద్దుబాట్లకు అవసరమైన సలహాలు, సూచనలు చేస్తుంది.
0        కుర్దులపై అమానవీయంగా ప్రవర్తించే టర్కీ పాలకులు మానవత్వం పేరుతో ఇస్లామిక్ ఉగ్రవాదుల్ని తెచ్చిపెట్టుకున్నారు.
0        ఆ అణుధార్మిక పదార్ధాన్ని ఎక్కడ ఎలా వినియోగిస్తున్నారనే అంశంపై వారు పూర్తి స్థాయిలో తనిఖీలు నిర్వహిచవచ్చు.
+1        కాగా సోమవారం తెల్లవారుజామున పోశం బహిర్భూమికి వెళ్లడం చూసి ఆమె తప్పించుకొం ది.
0        ప్రభుత్వం ఈ కీలక నిర్ణయాలు ప్రకటించిన సమయం, సందర్భం ఈ అభిప్రాయాన్ని ధృవీకరిస్తున్నాయి.
0        అయితే ఎఫ్ ఆర్ బిఎమ్ చట్టం నిర్దేశించిన లక్ష్యాలకు గతంలో ఎన్డీఏ , యూపీఏ ప్రభుత్వాలేవీ నిబద్ధమై వుండలేదన్న వాస్తవాన్ని ఆయన విస్మరించారు. 
0        స్థానికులతో కలిసి బందీలుగా 60 మంది వరకూ ఉండటంతో పోలీసులు అడుగు ముందుకు వేయలేకపోయారు.
-1        దేశరాజధాని ఢిల్లీలో ఒక అర్ధరాత్రి ఆమ్ ఆద్మీ న్యాయశాఖా మంత్రి స్వయంగా పోలీసులను వెంటేసుకు వెళ్ళి ఆఫ్రికన్ మహిళలను వ్యభిచరిస్తున్నారంటూ అవమానించిన ఘటన ఎవరూ మరిచిపోలేనిది.
0        బ్రిటన్ ప్రస్తుత జనాభాలో 21.5 లక్షల మంది వలస వచ్చిన ప్రజలే.
0        ఇందుకోసం అధికారులు, ఉద్యోగులతో అవగాహన ఏర్పరచుకుని, వారి సహకారంతో కార్యాచరణ ప్రణాళిక రచించుకుని అమలు చేయడం మొదలుపెట్టాలి.
0        పేదరికం తాండవించే ఈ ప్రాంతాలనుంచి అనేకమంది ఇస్లామిక్ స్టేట్లో చేరి కొందరు తిరిగివస్తున్నారు.
0        లతా మంగేష్కర్ చిన్న పిల్లగా ఉన్నప్పటి నుంచి జీవితంలో ఎన్నో ఆటుపోట్లు చవిచూసిన అనుభవం కారణం కావచ్చు.
0        వీటి నిర్మాణాలకు సంబంధించిన మార్గదర్శకాలను జారీ చేశారు.
-1        అంతే కాదు ప్రజాస్వామ్యానికి మంచిది కాదు.
-1        ప్రపంచ వ్యాప్తంగా దాదాపు అన్ని దేశాలూ ఉగ్రవాదుల చేతిలో నలిగిపోతూనే ఉన్నాయి.
0        ఒక భయంకరమైన చీకటి సామ్రాజాన్ని వెలుగులోకి తెచ్చిన ‘పనామా పేపర్స్’ ప్రభావం ఏ విధంగా ఉండబోతున్నది? అది ప్రజలముందు చాలామంది పెద్దలను దోషులగా నిలబెట్టింది.
-1        రియాల్టీ షో 'బిగ్ బాస్ 9' షూటింగ్ సమయంలో ఆలయం సెట్స్లోకి బూట్లతో వెళ్లారంటూ బాలీవుడ్ నటులు షారూక్ఖాన్, సల్మాన్ఖాన్లపై దాఖలైన క్రిమినల్ ఫిర్యాదుపై ఢిల్లీ హైకోర్టు ఇవాళ తీర్పునివ్వనుంది.
+1        ప్రత్యామ్నాయ విద్యుచ్ఛక్తి ‘సరిత ఊర్జమ్’ (సరిత విద్యుత)గా ప్రచారమైన కేరళ సోలార్ స్కాం 2013లో బయటపడింది.
+1        ఏ మాత్రం అంచనాల్లేకుండా బరిలోకి దిగిన మిథాలీ సేన మూడుసార్లు ప్రపంచ చాంపియన్ ఆసీస్పై టీ-20 సిరీస్ గెలుపొందిన తీరు అమోఘం.
+1        కాస్తంత శ్రద్ధ, సాధారణమైన మందులు చాలు.
0        కశ్మీరీ ప్రజలు చట్టబద్ధ పద్ధతుల ద్వారా, చర్చలద్వారా, తమ రాజకీయ నాయకుల ద్వారా ఆకాంక్షల పరిపూర్తిని కోరుకోవాలని కూడా ఆమె పిలుపునిచ్చారు.
+1        రెండు లోక్సభ స్థానాలతో పాటు 7 అసెంబ్లీ స్థానాల్లో టీఆరెస్ అభ్యర్థులను గెలిపించి, అధికారపీఠానికి దగ్గరచేశారు.
0        సినిమాలకు జాతీయ పురస్కారాలు దక్కడం 1953 చిత్రాల నుంచి మొదలైంది.
0        వారు తెలిపిన వివరాల ప్రకారం.. తీవ్ర జ్వరంతో బాధపడుతున్న కిష్టయ్యను సోమవారం మధ్యాహ్నం చికిత్స కోసం ఆయన కుటుంబీకులు స్థానిక ప్రభుత్వ ఆసుపత్రిలో చేర్పించారు.
+1        భారత అంతరిక్ష పరిశోధనా సంస్థ (ఇస్రో) విజయపరంపర గర్వాన్ని కలిగిస్తున్నది.
+1        పుష్కరాల నేపథ్యంలో బాసరలో పటిష్ఠ బందోబస్తు కోసం ఇప్పటినుంచే చర్యలు తీసుకోవాలన్నారు.
0        నేతాజీ సుభాస్ చంద్రబోస్కు సంబంధించిన డాక్యుమెంట్లన్నీ బహిర్గతం చేయడం, రాష్ట్రపతి ప్రధాని ఎన్నికలను రద్దుచేయడం, ఆజాద్ హిందూ ఫౌజ్ కరెన్సీని దేశ కరెన్సీగా గుర్తించడం, ప్రతి వ్యక్తికీ 60 లీటర్ల పెట్రోల్, 40 లీటర్ల డీజిల్ను చెరో రూపాయికే ఇవ్వడం, దేశ శాంతిభద్రతలకూ, పౌరుల పౌరసత్వానికి సంబంధించిన డాక్యుమెంట్లను బహిర్గతం చేయడం ఇత్యాదివి ఈ   డిమాండ్లలో కొన్ని. 
0        స్థానిక కేబుళ్లు, టీవీ ఛానళ్లలో స్క్రోలింగ్ ద్వారా ప్రచారం చేయించాలన్నారు.
0        ఆటంబాంబు మొదలుకొని బాలిస్టిక్ మిస్సైల్ డిఫెన్స్ ప్లాన్(బీఎండీ) వరకు, ఖండాంతర రాకెట్లు మొదలు రిలయబుల్ రిప్లేస్మెంట్ వార్హెడ్స్ వరకు అన్ని విధ్వంసకర ఆయుధాలను మొదట తయారు చేసింది అమెరికానే.
-1        పైగా పునర్జన్మపై అతడికి నమ్మకం కూడా లేదు.
0        ప్రతిపక్ష నాయకుడిపై ప్రజలకు ఇదివరకే ఒక అవగాహన ఉన్నందున తనపై ఉన్న నమ్మకాన్ని నిలబెట్టుకునే విధంగా అడుగులు వేయవలసిన బాధ్యత ఇప్పుడు చంద్రబాబుపైనే ఉంది.
0        ఎన్పీటీ (అణ్వస్త్ర వ్యాప్తి నిరోధక ఒప్పందం) వంటి అడ్డంకులు అనేకం ఉన్నమాట తెలిసిందే.
-1        వేర్వేరు చోట్ల స్నానాలకు వెళ్లి ఇద్దరు బాలురు మృతి చెందడం, ఆయాచోట్ల విషాదం నింపింది.
0        అడ్డుపడుతున్న మరికొన్ని దేశాలను దారికి తెచ్చేలోగా చైనా కూడా సరేనంటూ తలూపింది.
+1        సిడాంగూడ నుంచి శెట్టిహడ్పనూర్ వరకు రోడ్డు సౌకర్యం కల్పించాలని కలెక్టర్ జగన్మోహన్కు స్థానిక సర్పంచ్ కనక సుదర్శన్ విన్నవించారు.
+1        ప్రజలకు అన్నివిధాలా తోడ్పాటును అందించాలని సూచించారు.
+1        ఇలాంటి సంఘటనలు జరిగినపుడు నిందితులు ఎవరైనా కఠినంగా శిక్షించే ప్రభుత్వం ఉన్నపుడే తదుపరి సంఘటనలు జరగకుండా ఉంటాయి.
0        ఆరు కాంగ్రెస్ పాలిత రాష్ట్రాలు తప్ప జిఎస్టి బిల్లుకు ఇప్పటికే అన్ని రాష్ట్రాలూ ఆమోదం తెలిపాయి.
+1        ఈ అమానవీయమైన స్థితిని సరిదిద్దడానికి ప్రభుత్వం ఇటీవలే ఒక చట్టాన్ని తీసుకువచ్చినందుకు అభినందించింది.
0        కాపుల విషయంలో ఏపీ ప్రభుత్వం తీసుకున్నటువంటి నిర్ణయాలు తెలంగాణ ప్రభుత్వం తీసుకుని ఉండి ఉంటే ఊరూవాడా ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ను కీర్తించేవారు.
-1        కొరియా కొరకరానిదంటూ దానిని దారికి తేవడానికి ఆంక్షలు మినహా గత్యంతరం లేదని వాదిస్తూ చర్చల మార్గాన్ని అమెరికా మూసివేసింది.
0        ఎందుకంటే ఈ రాష్ట్రాల్లో బిజెపికి క్యాడర్ ఉంది.
0        ఇప్పటి వరకూ ఉపేక్షిస్తూ వచ్చిన భారత ప్రభుత్వం ఇంత తీవ్ర హెచ్చరిక చేయడానికి ఎన్నో కారణాలు ఉన్నాయి.
-1        ఈ కేసుకు సంబంధించి రాజకీయ నాయకుల సంగతి ఎలా ఉన్నా సిబిఐ డైరక్టర్ స్థానంలో ఉన్న వ్యక్తి నిందితులతో కుమ్ముక్క కావడం దారుణమైన విషయం.
-1        దక్షిణ చైనా సముద్రంపై ఆధిపత్యం కోసం చెలరేగిపోతున్న చైనాకు అంతర్జాతీయ న్యాయస్థానంలో ఇటీవల చుక్కెదురైంది.
0        దేశంలోని చాలా వ్యవస్థల కాషాయీకరణ జరుగుతోందని దీన్ని లౌకికశక్తులు వ్యతిరేకించాలని ప్రతిపక్ష నాయకులు చెప్పినపుడు కూడా సమాజం ఉద్రిక్తతకు లోనైంది.
-1        ఇందుకు ప్రతిగా, ఈయూకు దూరమైనపక్షంలో బ్రిటన్ ను ఎన్ని కష్టాలు ముంచెత్తబోతున్నాయో అధికారపక్షం సహా అనేకులు విప్పిచెబుతున్నారు.
0        అలనాటి ఈ సామాజిక వాస్తవికతను చిత్రీకరించిన అసలు తమిళ నవల 2010లోనే విడుదలైనా అప్పుడు సమస్యలు రాలేదు.
-1        ఈ ఆగ్రహాన్ని ఇంకాస్త రాజేయడానికీ, తమకు అనుకూలంగా మార్చుకోవడానికీ వేర్పాటువాదులు తమవంతు ప్రయత్నాలు ఎలాగూ చేస్తూనే ఉంటారు.
-1        రాత్రి డ్యూటీ డాక్టర్ విజిట్కు రాలేదని, డాక్టర్ను పిలవాలని సిబ్బందికి చెప్పినా వారు పట్టించుకోలేదని కుటుంబీకులు ఆరోపించారు.
-1        అవినీతికి పాల్పడ్డ అధికారుల పేర్లను ఎందుకు బహిర్గతం చేయడం లేదని గంగాధర్ తో పాటు న్యూడెమొక్రసీ నాయకుడు మాన్కదేవన్న, సీపీఎం నాయకులు సుంచుల నారాయణ, ఎంసీపీఐయూ నాయకులు అల్లెపు పీటర్, వకీల్, సల్లదేవేందర్రెడ్డి ప్రశ్నించారు.
0        కార్యక్రమ పర్యవేక్షణ అధికారిగా మంచిర్యాల ఫారెస్టు అధికారి అప్పయ్య వ్యవహరించిన జిల్లాలోని అటవీశాఖ రేంజర్లు,డిప్యూటీ రేంజర్లు,ఫారెస్టు సెక్షన్ అధికారులు,బీట్ అధికారులు,అసిస్టెంట్ బీట్ అధికారులు పాల్గొన్నారు.
0        ఎన్నో అంచనాలు పెట్టుకున్న కెప్టెన్ క్రిస్టియానో రొనాల్డో గాయపడి తొలి అర్ధభాగంలోనే మైదానం వీడినా.. అచంచలమైన ఆత్మవిశ్వాసంతో ఒక సైన్యంలా పోరుసాగించిన పోర్చుగల్ యూరో చరిత్రలో తమ పేరును సువర్ణాక్షరాలతో లిఖించుకుంది.
0        అట్లా విమర్శించే పక్షాలకు కూడా ఆ అంశాలలో అంతకు మించిన నైతికత ఏమీ ఉండదు.
0        అందరికీ విద్య నినాదం మరో పదిహేనేళ్ళలో సాధ్యపడాలంటే భారతదేశం ప్రతియేటా యాభైశాతం నిధులు అదనంగా సమకూర్చవలసి ఉంటుందని కూడా యునిసెఫ్ నివేదిక లెక్కలు కట్టింది.
-1        జమ్ముకాశ్మీర్ ముఖ్యమంత్రి మెహబూబా ముఫ్తీని సమస్యలు ఒకదాని వెంట ఒకటి వెంటాడుతున్నాయి.   
0        ప్రపంచవ్యాప్త సైనిక వ్యయంలో అమెరికా వాటా 41 శాతానికి పెరిగింది.
0        అయితే న్యాయాధికార పరిధులను అతిక్రమించి భారత భద్రతాదళాలు బుర్హాన్ వనిని హతమార్చాయని పాకిస్తాన్ అంటున్నది.
+1        ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రజలు, అవశేష రాష్ట్రాన్ని అభివృద్ధిచేసి కుదుటపరచగలదనుకున్న పార్టీకి అధికారం అప్పగించారు.
-1        ఆవు చర్మం వలుస్తున్నవారిని అమానవీయంగా, చేతులు కట్టేసి అర్ధనగ్నంగా నడి రోడ్డుపై కొట్టడమంటే అంతకు మించిన అపరాధం మరొకటి లేదు.
+1        గమనించిన స్థానికులు అందులో ముగ్గురిని కాపాడారు.
-1        కొత్తగా మరో 12 చోట్ల పుష్కరాలు..ఉమ్మడి ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రంలో గోదావరి పుష్కరాల నిర్వహణలో అప్పటి టీడీపీ ప్రభుత్వం ఆదిలాబాద్ జిల్లాపై సవతిప్రేమను చూపింది.
+1        వనబంధు కల్యాణ యోజన అమలుకు రెండు నెలలుగా సర్వేలు చేసిన అధికారులు మూడు మండలాల్లో అమలుకు చర్యలు చేపడుతున్నారు.
0        ఇరాక్, ఇరాన్, సౌదీ అరేబియా, ఆఫ్ఘనిస్థాన్, లిబియా, ఇతర చమురుఉత్పత్తి దేశాలను లోబరచుకున్నాయి.
+1        దేశసమగ్రత విషయంలో రాజీపడేది లేదని చెబుతూనే రెండు దశాబ్దాలుగా కశ్మీర్లో కొనసాగిన రాజకీయ, చర్చా ప్రక్రియల కృషి నిరర్థకం కాగూడదని ఆకాంక్షించారు.
-1        భారీ రాయితీలు ఇవ్వాల్సి రావొచ్చు, అనేక దేశాలతో పోటీపడి స్వేచ్ఛా వాణిజ్య ఒప్పందాన్ని కుదర్చుకోగలిగినా కొన్ని సేవలకు అవకాశం దక్కకపోవచ్చు.
+1        చట్టబద్ధమైన రిజర్వేషన అంటూ లేనప్పుడు రాజకీయపక్షాలు మహిళలకు మూడోవంతు టిక్కెట్లు ఇవ్వవన్నది ఆయన నిశ్చితాభిప్రాయం.
-1        మండలంలోని భూట్టాపూర్ గ్రామ శివారులో గోదావరి వంతెన సమీపంలోని పంటపోల్లాలో మహిళ మృతదేహం లభ్యమైంది.
-1        ఆర్ధిక సంస్కరణల విషయంలో అత్యంత కీలకమైన జిఎస్టి బిల్లు ఆమోదం పొందకపోవడం వల్ల అవి మందగించే పరిస్థితి వచ్చిందని అమెరికా కూడా భారత్ను హెచ్చరించింది.
0        కాశ్మీర్ కల్లోలాన్ని నిలిపివేసేందుకు కఠిన చర్యలు తీసుకోవాల్సిన సమయం ఆసన్నమైంది.
+1        గిరిజన సంక్షేమానికి అనుబంధంగా ఉన్న వివిధ శాఖల సమన్వయంతో వనబంధు కల్యాణ యోజన అమలుకు సమగ్ర గిరిజనాభివృద్ధి సంస్థ (ఐటీడీఏ) ద్వారా చర్యలు చేపడుతున్నారు.
0        నిర్దిష్ట కాలపరిమితి, ప్రణాళికల ప్రకారం అణ్వస్త్ర దేశాలన్నీ తమ వద్ద ఉన్న ఆయుధాలను నిర్మూలించాలి. 
0        ప్రధానిగా ఆరేళ్ళున్న డేవిడ్ కెమెరూన్ బుధవారం ఉదయం టెన్-డౌనింగ్ సీట్రట్ నివాసాన్నిఖాళీచేసి, శతాబ్దాలనాటి ఆచారం ప్రకారం బకింగ్హామ్ ప్యాలెస్లో మహారాణికి రాజీనామా లేఖను సమర్పించిన గంటలోనే ప్రధాని నివాసం మరోమారు తలుపులు తెరుచుకొని కొత్తప్రధానికి ఆహ్వానం పలికింది.
0        కొద్ది నెలల్లో ఒబామా ప్రభుత్వం స్థానంలో రాబోయే కొత్త ప్రభుత్వ దౌత్య చొరవపై దౌత్యపరమైన ఈ చారిత్రక ముందడుగు ఆధారపడి ఉంటుంది.
+1        నీరు ఎక్కువగా తాగితే వడదెబ్బ నుంచి కాపాడుకోవచ్చన్నారు.
+1        మోడీ ప్రభుత్వం గంగా నది ప్రక్షాళనను అత్యంత ప్రతిష్టాత్మకంగా భావిస్తోంది.
-1        నిజాలకంటే కుట్రసిద్ధాంతాలు, కాల్పనిక కథలకే ఓట్లు పడతాయనుకున్నప్పుడు నేతాజీ వంటి హీరో విషయంలో మిస్టరీ కొనసాగుతూనే ఉంటుంది.
-1        అంతర్జాతీయ ఉగ్రవాదానికి పాశ్చాత్యదేశాలనుంచి అధికశాతం జిహాదీలను అందిస్తున్న అతిచిన్న బెల్జియం భౌగోళికంగా అత్యంత కీలకమైన చోట ఉండటం ఉగ్రవాదులను అమితంగా ఆకర్షిస్తున్నది.
0        ఉదాహరణకు ‘ఉపాధి మాయ’లో మనుషుల అక్రమరవాణాకు వివిధ సంస్థలు పాల్పడుతున్న నేపథ్యంలో, ఈ తరహా సంస్థలన్నీ తప్పనిసరిగా రిజిస్టర్ చేసుకోవాలన్న నియమం ముసాయిదాలో చేర్చారు.
-1        వీరు వృత్తి పరంగా గ్రామాల్లో తిరుగుతూ గాలిబుగ్గలు అమ్ముతూ వ్యాపారం చేసేవారని,కాగా అదే సమయంలో అనారోగ్యంతో వీరి కూతురు మృతి చెందింది.
0        బోథ్ మండలం కౌట(బి)లో ఎంపీపీ గంగు లక్ష్మి, మల్లేష్, సర్పంచ్ మురళీ మనోహర్ ఆ ధ్వర్యంలో, గుడిహత్నూరు మండలం గుంజాల, శాంతాపూర్, తోషం, సీతాగొంది గ్రామాల్లో జడ్పీటీసీ గిత్తె కేశవ్ ఆధ్వర్యంలో నమోదు కార్యక్రమాలు నిర్వహించారు.
-1        ఆత్మీయ సమ్మేళనంలో ఆయన మాట్లాడుతూ ప్రభుత్వం చేస్తున్న పనులను ఓర్వలేకనే ప్రతిపక్షాలు బురద జల్లుతున్నాయన్నారు.
-1        అక్కడ కూడా అతడికి సంబంధించిన వ్యక్తులు రైతులపై దాడులు చేశారు.
0        సామాజిక, రాజకీయ అధికార కేంద్రాల అహేతుకతను, అమానవీయతను ఆయన ధిక్కరించారు.
0        మిగులు ఆదాయంతో ఏర్పడిన తెలంగాణ రాష్ట్ర ప్రజలు ‘మా రాష్ట్రం’ అన్న భావంతో కదం తొక్కుతూ, పదం కలుపుతూ సాగుతుండగా రెవెన్యూ లోటుతోపాటు రాజధాని కూడా లేని ఏపీలో ప్రజలు కసిగా, కలసికట్టుగా ముందుకు సాగి అభివృద్ధిపథంలో పయనించవలసింది పోయి ‘నాకేంటి’ అన్న ధోరణితో వ్యవహరిస్తున్నారు.
-1        కేరళలోని శబరిమలలో కొనసాగుతున్న ఈ తరహా నిషేధంపై తీవ్ర రచ్చ జరుగుతున్నది.
+1        2015లో ఈ జోడీ వింబుల్డన్, యూఎస్ ఓపెన్ టైటిళ్లు గెలిచిన సంగతి తెలిసిందే.
-1        అసలే అంతర్గత పోరుతో సతమతమవుతున్న కేరళ కాంగ్రెసకు ఈ సంఘటన చెడ్డపేరు తెచ్చిపెట్టింది.
0        రెండేళ్ళక్రితం జరిగిన ఫిఫా ప్రపంచకప్పు టోర్నమెంట్ తమకొంప ముంచిందనీ, ఆ సందర్భంగానే ఫ్రెంచ పాలీనేసియా నుంచి ఈ వైరస్ తమకు వ్యాపించిందని బ్రెజిల్ అంటున్నది.
-1        కానీ, దేశభక్తి, జాతీయత ఇత్యాదివి కమ్ముకొచ్చినప్పుడు ఇటువంటి మౌలికమైన ప్రశ్నలు వెనక్కుపోతాయి.
+1        జిఎస్టి అమల్లోకి వస్తే ఈ భారం చాలా వరకు తగ్గే అవకాశం ఉంది.
+1        జిల్లా కేంద్రంలోని విద్యాశాఖ సమావేశంలో రాష్ట్ర స్థాయి విద్యార్థుల సామర్థ్యమదింపు పరీక్షలపై సీఆర్పీలకు మంగళవారం అవగాహన కల్పించారు.
0        స్థానికులు, పోలీసులు తెలిపిన వివరాల ప్రకారం.. మందమర్రి మండలం రామకృష్ణాపూర్కు చెందిన మందపల్లి నరేశ్ (25) తన తమ్ముడు రమేశ్తో కలిసి లక్షేట్టిపేట నుంచి జన్నారంకు ఓ శుభ కార్యానికి బయలుదేరారు. 
+1        ఆర్థిక సర్వేను వార్షిక బడ్జెట్లకు కరదీపికగా భావిస్తారు.
+1        ఈ సమావేశాల్లో 16 బిల్లులు ప్రవేశపెట్టి ప్రభుత్వం పరీక్షకు సిద్ధపడుతున్నది.
-1        దురదృష్టవశాత్తూ 8 మంది భద్రతా దళాల సిబ్బంది మరణించారు.
0        ఏఐసీటీఈ, యూజీసీ, ఎంసీఐ, ఎన్సీటీఈ వంటి నియంత్రణ సంస్థల కార్యకలాపాల్లో అవినీతి విశృంఖలంగా ఉందనే ఆరోపణలు వెల్లువెత్తుతున్నాయి.
+1        అంతకు ముందే పాకిస్తాన్ ప్రభుత్వం ఉగ్రవాది అయిన బుర్హాన్ వనిని అమరవీరుడిగా కీర్తించింది.
-1        అంటే ఈ రోజు మనకు రెండు రకాలుగా నష్టం కలిగించిన రోజు అన్నమాట.
-1        ఒకవైపు ముస్లింల తెగల పోరాటం, మరోవైపు అగ్రరాజ్యాల అధికార దాహం ప్రపంచాన్ని అస్థిత్వంలోకి నెడుతున్నాయి.
+1        శాశ్వత మధ్యవర్తిత్వ న్యాయస్థానం తీర్పునకు 1982 నాటి ఒప్పందంపై సంతకం చేసిన దేశాలన్నీ కట్టుబడి ఉండాల్సిందే.
-1        భద్రతాదళాలు కాల్పులు జరిపినా ఆ ట్రక్కు ఆగలేదు.
0        నాలుగు రాష్ట్రాల్లో, ఒక కేంద్ర పాలిత ప్రాంతంలో ఎన్నికల తేదీలను శుక్రవారం ఎన్నికల సంఘం ప్రకటించింది.
+1        మొదటి అఫిడవిట్ అస్పష్టంగా ఉన్నందున భిన్నాభిప్రాయాన్ని ప్రకటించిన రెండవది తయారు చేయాల్సి వచ్చిందంటున్నారు అప్పటి హోంమంత్రి చిదంబరం.
0        భారత్లో పీస్ ఛానెల్కు చెక్ పెట్టే పనిలో పడ్డారు.
+1        సీఎం కేసీఆర్ ఎప్పుడు అనుమతిస్తే అపుడు జిల్లాలో పోస్టుల భర్తీచేసి ఉద్యాన శాఖను బలోపేతం చేసేందుకు సంబంధిత శాఖ అధికారులు సిద్ధంగా కనిపిస్తున్నారు.
0        వీరిలో ఆరుగురు లాయర్లు కాగా, కేన్సర్ సర్జరీ నిపుణుడు ఒకరు, పీహెచ్డీ డిగ్రీ సాధించిన మరొకరు ఉన్నారు.
0        ముఖ్యంగా పాకిస్తాన్ నుంచి వచ్చే ఉగ్రవాదులు సరిహద్దుల్లోని గుల్మార్గ్, బాబారిషి వైపు భారత భూభాగంలో ఆయుధాలు సురక్షితంగా ఉంచుకుని స్థానికంగా ఉండే రవాణా వాహనాలలో సాధారణ ప్రయాణీకుల్లా వచ్చేస్తున్నారు.
0        రాజధాని నిర్మాణంలో కూడా ముందడుగు పడవలసి ఉంది.
0        వాడీవేడిగా సమావేశం..ఐటీడీఏ పాలకవర్గ సమావేశం వాడీవేడిగా సాగింది.
+1        న్యాయమూర్తులు వెలిబుచ్చిన అభిప్రాయాలు, చేసిన వ్యాఖ్యలు ఈ బృందం నైతికశక్తిని పెంచాయి.
0        కూటమి నుంచి తప్పుకుంటే వలసలు తగ్గి, తమ ఉద్యోగ, ఉపాధి అవకాశాలతో పాటు తమ దేశ ప్రత్యేక సాంస్కృతిక విలువలూ నిలబడతాయని బ్రెగ్జిట్ కోరుకునే వారు చెబుతున్నారు.
-1        కేంద్రరాష్ట్ర ప్రభుత్వాలపట్ల విశ్వసనీయత లోపిస్తున్నదంటూ కశ్మీరీ విద్యార్థులతో ప్రభుత్వం వ్యవహరించిన తీరు, బీజేపీ నాయకుల రెచ్చగొట్టే వ్యాఖ్యలు ఇత్యాదివి అనేకం గులామ్ నబీ ఆజాద్ గుర్తుచేశారు.
0        శనివారం చెన్నూర్లో ప్రభుత్వ విప్, ఎమ్మెల్యే నల్లాల ఓదెలు, బెల్లంపల్లి ఎమ్మెల్యే దుర్గం చిన్నయ్య, జడ్పీ ఉపాధ్యక్షుడు మూల రాజిరెడ్డితో కలసి వివిధ అభివృద్ధి కార్యక్రమాలను ప్రారంభించిన అనంతరం ఏర్పాటు చేసిన సభలో ఆయన మాట్లాడారు.
0        జార్ఖండ్, పశ్చిమ బెంగాల్, ఉత్తరప్రదేశ్లోని దామోదర్, సాఫీ, గంగ, అద్జయ్ నదీజలాల్లో ప్రమాదకరస్థాయిలో సీసం, అర్సెనిక్ ఉన్నట్లు బయటపడింది.
-1        అంతర్జాతీయ మార్కెట్లో ముడి చమురు ధరల పతనం వల్ల చమురు ఉత్పత్తి దేశాల ఆర్థిక వ్యవస్థలు చతికిలబడ్డాయి.
+1        కశ్మీర్లో మరింత అణచివేతను ప్రయోగించాలని, విచక్షణారహితంగా మిలిటెంట్లను ఏరివేయాలని సామాజిక మాధ్యమాలలో ఉచిత సలహాలు ఇచ్చేవారు అధికంగా కనిపిస్తున్నారు.
+1        మంగళవారం పండుగ పూట అదే ఊపు కనిపించింది.
0        వీరిలో కూడా అధికులు ప్రవాసులుగా అట్నించటు తరలినవారే.
+1        ఎల్జీబీటీ హక్కుల సంస్థలు దీనిని చారిత్రాత్మకమైన ముందడుగుగా అభివర్ణిస్తున్నాయి.
-1        దాంతో పలుచోట్ల పోలీసులు కాల్పులు జరిపారు.
0        కానీ, మెస్సీలాగే అత్యుత్తమ ఆటగాడిగా పేరు గడించిన రొనాల్డో ఆ లోటు తీర్చుకున్నాడు.
-1        మూడు ప్రాంతాల్లో ఒకేమారు విధ్వంసానికి ఉపక్రమించడం ద్వారా అధికారులను అయోమయంలోకి నెట్టేశారు.
+1        ఆదివారం ఎమ్మెల్యే, మార్కెట్ కమిటీ మాజీ చైర్మన్ అడ్డిబోజారెడ్డి,ఎంపీపీ ఎస్ మంజుల,జడ్పీటీసీ పులి శ్రీలత,కన్వీనర్ సామానాగారెడ్డి,తాంసి పీఏసీఎస్ చైర్మన్ కృష్ణారెడ్డి, టీఆరెస్ శ్రేణులతో కలిసి ధనోర,అర్లి(టి),అంతర్గాం,గోముత్రి,కరంజి(టి),కరన్వాడి,గుబిడి,కొజ్జన్గూడ గ్రామాలను సందర్శించి సమస్యలు తెలుసుకున్నారు.
-1        కార్మికులకు కనీస వేతనం రూ.15 వేలు చెల్లించాలని డిమాండ్ చేశారు.
0        ‘డియాజియోతో డీల్ ఓకే అయిపోయింది, ఇక ఇంగ్లండ్కు మారిపోదామనుకుంటున్నాను’ అని ఆయన బాహాటంగా ప్రకటించిన తరువాతే, బాధిత బ్యాంకులకు నాయకత్వం వహిస్తున్న స్టేట్బ్యాంక్ ‘డెట్ రికవరీ ట్రిబ్యునల్’ను ఆశ్రయించింది.
+1        మీడియా ఎంత చైతన్యవంతంగా ఉంటే ప్రజాస్వామ్య వ్యవస్థ అంత పటిష్టంగా ఉన్నట్లు.
0        ఎనఎసజీలో భారత ప్రవేశానికి మా మద్దతు ఉంటుందని అమెరికా అధ్యక్షుడు తన ప్రసంగంలో చెప్పినప్పటికీ, చైనా ఒక్కటే భారత రాకకు అడ్డుతగులుతున్నదన్న ప్రచారం విస్తృతంగా సాగుతున్నప్పటికీ, వివిధ కారణాలతో మరికొన్ని దేశాలు అభ్యంతర పెడుతున్నమాట వాస్తవం.
+1        అధికారాన్ని పంచుకుంటున్న రెండు పార్టీలూ సమబాధ్యతతో ప్రజామోద పరిష్కారమార్గాలు అన్వేషించ తప్పదు.
0        జస్టిస్ అల్తమస్ కబీర్ ప్రధాన న్యాయమూర్తిగా పదవీ విరమణ చేస్తున్న రోజున ఉమ్మడి ప్రవేశ పరీక్షకు వ్యతిరేకంగా తీర్పు వెలువడింది.
+1        మగపిల్లవాడికి మాత్రమే ‘కర్త’ హక్కులు దక్కాలన్న నిబంధనేదీ లేదనీ, లింగబేధం పాటించమని చట్టం చెప్పడం లేదు కనుక పెద్దకుమార్తె అందుకు అర్హురాలేనంటూ ఢిల్లీ హైకోర్టు చెప్పిన తీర్పు ప్రభావం అత్యంత విస్తృతమైనది.
0        పర్యావరణాన్ని నాశనం చేసినందుకూ, కాలుష్యానికీ పాల్పడినందుకూ శిక్షగా మాత్రమే సొమ్ము చెల్లించవలసిన చోట, ముందుగానే కట్టిన పక్షంలో ఆ పనిచేయవచ్చునన్న సంకేతాలు పోయాయి.
-1        మరీ ముఖ్యంగా ఉగ్రవాదులకు సంబంధించిన కేసుల్లో ఇది ఒక వైఫల్యంగా కనిపించేది.
+1        2009 నాటి నివేదికను క్షుణ్ణంగా పరీక్షిస్తానంటున్నది ప్రభుత్వం.
0        తీర్పు ప్రకటించేముందు న్యాయమూర్తుల మధ్య జరగవలసి ఉన్న సాధారణ చర్చ జరగకపోవడం ఒక్కటే ముఖ్య కారణంగా ఇప్పుడు ముందుకు వస్తున్నది.
+1        ఆరు నెలల క్రితం తెలంగాణ రాష్ట్రం రావడంతో పరిస్థితిలో మార్పు కనిపిస్తోంది.
0        అందులోనూ ఉత్తర్రపదేశ్ రాష్ట్రానికి ఎక్కువ ప్రాతినిధ్యం కల్పించడం కూడా గమనార్హం.
-1        అంతిమంగా చైనాను నియంత్రించాలన్న అమెరికా లక్ష్యాన్ని అటుంచితే, ఈ ప్రమాదకరమైన ఆధిపత్య క్రీడలో అమాయకులైన ప్రజలు బలికావడం విషాదం.
0        నిజానికి, హైడ్రోజన బాంబు సిద్ధంచేసినట్టు కిమ్ ప్రకటించగానే ఆయనకు అత్యంత ప్రీతిపాత్రమైన పాప్బ్యాండ్ ప్రదర్శనను చైనా తన దేశంలో నిలిపివేసి ఈ విషయంలో తన వైఖరిని ముందుగానే తెలియచెప్పింది.
0        ప్రతి నియోజకవర్గంలో ఐదు వేల క్రియాశీల సభ్యత్వం, 25 వేల సాధారణ సభ్యత్వాన్ని పూర్తి చేసినట్లు చెప్పారు.
+1        వచ్చే ఏడాదీ ఈ అబ్బురాన్ని సాధించాలంటే అంతర్జాతీయ ఆర్థిక రంగంలో పరిస్థితులు కనీసం యథాతథంగా కొనసాగాలి.
0        బోథ్ మండలం జీడిపల్లి, బిర్లగొంది, నిగినిలో ఎంపీపీ లక్ష్మి, జిల్లా నేతలు జగన్మోహన్ రెడ్డి, మల్లయ్య, గుడిహత్నూర్ మండలం లింగాపూర్లో జడ్పీటీసీ కేశవ్గిట్టే, ఆదిలాబాద్ పట్టణంలోని బాలుర డిగ్రీ కళాశాలలో పట్టణ అధ్యక్షుడు సయ్యద్ సాజిదొద్దీన్, రాష్ట్ర నాయకుడు రంగినేని పవన్రావు, మంచిర్యాలలోని 12వ వార్డులో టీఆరెస్ యువజన విభాగం రాష్ట్ర నాయకుడు రవీందర్రెడ్డి, కౌన్సిలర్ ప్రభాకర్ పాల్గొన్నారు.
-1        గత అనుభవాలను దృష్టిలో పెట్టుకుని చూసినప్పుడు, అమెరికా తయారుచేసిన ఈ ఆంక్షలు అధ్యక్షుడు కిమ్ను ఏమాత్రం లొంగదీయగలవన్నది అటుంచితే, రెండు కోట్లమంది అమాయక ప్రజలను మాత్రం మాడ్చివేయగలగవన్నది వాస్తవం.
+1        1986లో అప్పటి ప్రధాని రాజీవ్గాంధీ రూ.462 కోట్ల వ్యయంతో పరిశుభ్ర గంగా కార్యాచరణ పథకానికి శ్రీకారం చుట్టారు.
0        దీనికి రుతుపవన వైకల్యం కూడా దోహదం చేసింది.
0        ఆర్టీసీ బస్సులపై పోస్టర్లు, బ్యానర్లు ఏర్పాటు చేయాలని అధికారులకు సూచించారు.
+1        హిందువులకు గోమాత ఎంతో పవిత్రమైనది.
+1        తెలంగాణ రాష్ట్రంలో టీఆరెస్ సర్కారు రైతుల సంక్షేమానికి తొలి ప్రాధాన్యం ఇస్తోందని రాష్ట్ర గృహ నిర్మా ణ, న్యాయ, దేవాదాయ శాఖ మంత్రి అల్లోల ఇంద్రకరణ్ రెడ్డి స్పష్టం చేశారు.
0        రేపు యూరప్ వ్యాప్తంగా ఇదే దారిలో మితవాదపార్టీలు దూసుకువచ్చే అవకాశాలు లేకపోలేదు.
0        కారణాలను పక్కనబెట్టి ఈ పాలసీ వల్ల దేశానికి ఏం ఒరుగుతుందన్నది కూడా ముఖ్యప్రశ్న.
0        సరిహద్దు భద్రతాదళాలకు నిత్యం చొరబాటుదారులను అడ్డుకోవడం భారంగా పరిణమిస్తున్నది.
0        ఈ డిమాండ్లలో ఔచిత్యాన్ని అటుంచితే, ఇక్కడ పేరుకు రెండు గ్రూపులున్నా పోలీసులు చెబుతున్న ప్రకారం వారి నాయకుడు ఒక్కరే. 
0        ఇండియా- ఈయూ భాగస్వామ్య సదస్సులో భాగంగా యూరోపియన యూనియన నేతలతో జరిపిన చర్చల్లో వాణిజ్యం, పెట్టుబడులు, వాతావరణం ప్రధానంగా రాబోయే ఐదేళ్లకు ప్రణాళికలు రూపొందించుకోవడం స్వాగతించవలసింది.
0        కేరళలో ఎన్నికలు ముంచుకొస్తున్న తరుణం కాబట్టి ఆ అంశాలేమిటో ప్రత్యేకంగా చెప్పుకోనక్కరలేదు.
+1        భద్రతామండలిలో సభ్యత్వంతోపాటు వివిధ విశ్వవేదికల్లో భారత స్థానానికి తాను అండగా ఉంటానన్న బెల్జియం హామీ సంతోషించదగ్గది.
+1        అంతేకాకుండా కల్యాణలక్ష్మి, ఆసరా, మిషన్ కాకతీయ, ఆహార భద్ర త పథకాలను ప్రవేశపెట్టి అనేక సంక్షేమ కార్యక్రమాలకు శ్రీకారం చూట్టారని స్పష్టం చేశారు.
0        5 నుంచి 8వ తరగతి బాలికలకు రూ.1500, బాలురకు రూ.1000, 9,10తరగతుల విద్యార్థులకు రూ.2250లు ఇస్తారు.
-1        వచ్చే ఏడాది మరింత మెరుగ్గా ఉంటుందన్న ఆశలకు సర్వే గండి కొట్టింది.
-1        ఇంత పెద్ద ఎత్తున పిల్లల ప్రాణాలు తీసుకుంటున్న వ్యాధులేమీ భయానకమైనవీ, నివారించలేనివీ కావు.
0        ఆరై-2 గంగయ్యకు వినతి ప త్రం అందజేశారు.
-1        పాంపోర్ ఎదురుకాల్పుల్లో మరణించిన భద్రతా దళాల జవాన్ల పార్థ్ధివ దేహాలకు నివాళి అర్పించిన సమయంలో కూడా ఆమె ఎంతో భావోద్వేగానికి లోనయ్యారు.
+1        జిఎస్టి బిల్లు పార్లమెంటు ఆమోదం పొందితే దేశీయ పన్నుల విధానంలో అది విప్లవాత్మకమైనది అవుతుంది.
0        వాస్తవానికి ఈ ఏడాది బడ్జెట్లో అద్భుతాలు ఉంటాయని ఎవరూ ఆశించలేదు.
+1        దేశీయంగా అన్ని రంగాల్లోనూ అట్టడుగు స్థాయి నుంచి సామర్థ్యాల నిర్మాణం ప్రభుత్వ విధానాల పరమావధిగా ఉండాలి.
+1        ఈయేడాది జూలైలో నిర్వహించనున్న గోదావరి పుష్కరాల అభివృద్ధి పనులు ఇక ముమ్మరం కానున్నాయి.
+1        చిన్న చిన్న దేశాలు సైతం అగ్రశ్రేణి జట్లుగా వెలుగొందుతుంటే జనాభా పరంగా రెండో అతిపెద్ద దేశమైన భారత్ మాత్రం సాకర్లో ముందంజ వేయలేకతోంది.
0        22 సంవత్సరాల వయసు ఉన్న ఈ ఉగ్రవాది బుర్హాన్ ముజఫర్ వని హిజ్బుల్లో కీలక వ్యక్తి.
0         స్థానిక నాయకు లు, ప్రజలు పాల్గొన్నారు
-1        ఒక క్రి కెటర్ మైదానంలో వెలుగొందినంత మాత్రాన అతను బోర్డు పదవుల్లోనూ రాణిస్తాడనుకోవడం పొరపాటే.
+1        అమెరికా మద్దతుతో నడుస్తున్న బటిస్టా రాజ్యాన్ని కూల్చి, ఫిడెల్ కాస్ట్రో నాయకత్వాన 1959లో సోషలిస్టు రాజ్యం ఏర్పడిన తర్వాత అమెరికా అధ్యక్షుడు క్యూబా గడ్డపై అడుగు పెట్టడం ఇదే ప్రథమం.
0        మందమర్రి మండలంలో..మందమర్రి మండలంలో ఈ నెల 16న మందమర్రి లో, 18న సారంగపల్లి, చిర్రకుంట, 19న పొన్నారం, 20న వెంకటాపూర్, 21న మామిడిగట్టు, 22న క్యాతనపల్లి, 23న తిమ్మాపూర్, అందుగులపేట గ్రామాలలో రుణమాఫీ పత్రాలు అందజేస్తారని చెప్పారు.  
+1        దళితవర్గానికి చెందిన కృష్ణరాజ్, బ్రాహ్మణవర్గానికి చెందిన మహేంద్రనాథ్ పాండేలకు కూడా స్థానం కల్పించడంతో ఈ వర్గాలకు కూడా న్యాయం చేస్తామని చెప్పడం ఉద్దేశం.
0        వేగంగా సాగుతున్న ప్రచారానికి స్వస్తిచెప్పి నాయకులంతా వల్లకాడులాగా మారిన సంఘటనస్థలానికి చేరుకోగానే సహాయకచర్యలకంటే రాజకీయం వేగంగా ఊపందుకుంది.
-1        కానీ, ఈ ప్రలోభాలను కూడా ఒక కారణంగా జోడించి, రాష్ట్రంలో ప్రభుత్వాన్ని కొనసాగించడం రాజ్యాంగ విరుద్ధమవుతుందంటూ కేంద్రమంత్రి వర్గం నిర్థారణకు రావడం సముచితం కాబోదు.
0        పశుదాణా కుంభకోణం కేసు దర్యాప్తులో నిందితుడైన ఆర్జేడీ అధినేత లాలూ ప్రసాద్ యాదవ్కు అనుకూలంగా రంజిత్ సిన్హా వ్యవహరించారని, ఆ కేసుకు సంబంధించి కోర్టుకు సమర్పించిన నివేదికను కూడా మార్చారని తేలడంతో ఆయనను ఆ కేసు దర్యాప్తు నుంచి కూడా అప్పటిలో కోర్టు తప్పించింది.
0        ‘ఇమ్మోరల్ ట్రాఫిక్ (ప్రివెన్షన) యాక్ట్-1956’ను యథాతథంగా అనుకరిస్తూ, ఎటువంటి వినూత్నమైన ప్రతిపాదనలూ లేకుండా ఈ బిల్లు తయారుచేశారన్నది ఈ సంస్థల ఆరోపణ.
+1        చెన్నూర్,బెల్లంపల్లి,నెన్నెల,కాగజ్నగర్,ఆసిఫాబాద్,జైనూర్,గుడిపేట,జైసూర్,కన్నాల ఫాంలలో కొత్తగా పోస్టులు మంజూరు చేశారు.
+1        పార్లమెంటరీ కార్యదర్శి, ఎమ్మెల్యేలు, జడ్పీటీసీ సభ్యులు, ఎంపీపీలు, పార్టీ మండల అధ్యక్షులు, నేతలు, సర్పంచ్లు, ఎంపీటీసీ సభ్యులు ఉత్సాహంగా పాల్గొన్నారు.
-1        భద్రతాదళాల అమానుషత్వానికి నిదర్శనంగా సామాజిక మాధ్యమాల్లో ప్రచారమవుతున్న చిత్రాలు ఆగ్రహాన్ని పెంచుతున్నాయి.
+1        కనుక పెరుగుతోన్న ప్రభుత్వ వ్యయాలు ఆర్థిక వ్యవస్థపై ప్రస్తుత పరిస్థితుల్లో తప్పక సానుకూల ప్రభావాన్ని చూపుతాయి. 
+1        వేమనపల్లి గిరిజన బాలుర ఆశ్రమ ఉన్నత పాఠశాలలో శుక్రవారం రాత్రి పల్లెనిద్ర చేసిన పెద్దపల్లి ఎంపీ బాల్క సుమన్, నియోజకవర్గంలో శనివారం ఉత్సాహంగా పర్యటించారు.
0        ఇతనికి అప్పుడప్పుడు మూర్చ వ్యాధి కూడా వచ్చేదన్నారు.
-1        మంచిర్యాల పట్టణంలోని కూరగాయల మార్కెట్ ఓ వ్యక్తి కబంధ హస్తాల్లో చిక్కుకుంది.
-1        అదే ఏడాది నవంబర్లో ఫ్రాన్స్ రాజధాని పారిస్లో ఉగ్రవాదులు మారణహోమం జరిపారు.
0        రాష్ట్రపతి ప్రసంగానికి ధన్యవాద తీర్మానంపై ప్రధాని ఉపన్యాసం విన్నవారికి మోదీ విభిన్నరూపాల్లో దర్శనమిచ్చివుంటారు.
+1        ప్రీమియం అతి తక్కువగా ఉండటంతో పాటు గతంలో ఎన్నడూ లేనివిధంగా ఆధునిక సాంకేతికతను ఇందుకు వినియోగిస్తున్నామని చెబుతున్న ప్రధాని, ప్రచార లోపాన్ని భర్తీచేయడానికి ప్రజల సహకారం కోరడంతో పాటు తమ యంత్రాంగం పనితీరును మెరుగుపరచడం వల్ల అధిక ప్రయోజనం సాధించగలుగుతారు.
0        ఈ మొత్తం సన్నివేశం ఏ సూచనలు చేస్తున్నది, వాటి విషయంలో ఏమిచేయాలి? అన్నవి ఇక్కడ ముఖ్యం.
0        అలాగే, టర్కీ ఇటీవలే కొన్ని నియమాలను మార్చి, ఇస్లామిక్ స్టేట్పై మరిన్ని నాటో దాడులకు వీలు కల్పించడం, ఆరేళ్ళపాటు కారాలు నూరిన ఇజ్రాయెల్తో ఒక ఒప్పందానికి వచ్చి దానిని కౌగలించుకోవడం వంటి చర్యలు ఉగ్రవాదులను రెచ్చగొట్టినట్టు భావిస్తున్నారు.
-1        దేశంలో విశ్వవిద్యాలయాల చుట్టూ అలముకున్న ఉద్రిక్తతలు మరింతగా తీవ్రమవుతున్నాయే తప్ప, ఉపశమించడం లేదు.
-1        అందుకు అవకాశం కూడా లేదు.
0        తమ ఆస్తిపాస్తులకు వాటిల్లుతున్న నష్టం కారణంగా ఎంతో కాలంగా వారు దీనిని వ్యతిరేకిస్తూనే ఉన్నారు.
-1        మొత్తం మీద జిఎస్టి బిల్లును ఆమోదింప చేసుకోవడం కమలనాధులకు కత్తి మీద సాములా మారింది.
+1        బాధితుడి తండ్రి సెండె మల్లు ఇచ్చిన ఫిర్యాదు మేరకు కేసు నమోదు చేసుకొని దర్యాప్తు కొనసాగిస్తున్నట్లు సీఐ సతీష్ తెలిపారు.
+1        తెలుగు రాష్ట్రాలు రెండూ అంబేడ్కర్కు ఘనంగా జేజేలు పలికాయి.
-1        ఘర్షణల్లో ఒక పోలీస్ కానిస్టేబులు మరణించడమూ బాధ కలిగించేదే.
+1        టీ-20 మహిళా ప్రపంచక్పనకు ముందు భారత జట్టులో ఈ గెలుపు ఎనలేని ఆత్మవిశ్వాసం నింపనుంది.
+1        దాంతో చాలా వరకు సమస్యలు పరిష్కారమయ్యాయి.
0        నేతాజీ సుభాస్ చంద్రబోస్కు సంబంధించి ప్రధాని మోదీ విడుదల చేసిన వందఫైళ్ళు రహస్యాలను ఛేదించిందీ లేదు, దేశాన్ని కుదిపేసిందీ లేదు.
0        దేశవ్యాప్తంగా జకీర్ నాయక్ను పొగిడిన దిగ్విజయ్ సింగ్పై విమర్శల వర్షం కురిసింది. ఇదేంటని ఆయనను మీడియా ప్రశ్నించగా జకీర్నాయక్ను వెనకేసుకురావడం తప్పని అంగీకరించకపోగా జకీర్నాయక్ను చాలా మంది కలిశారని, మరెంతో మంది పొగిడారని దిగ్విజయ్ సింగ్ తనను తాను సమర్ధించుకున్నారు.
+1        ఈ చిన్నమార్పుల కారణంగా ఎంతటి అననుకూలమైన వాతావరణంలోనూ ఈ వ్యవస్థ అమెరికన జీపీఎస్ కంటే భేషుగ్గా పనిచేస్తుంది.
-1        జిల్లాలో పాఠశాలలకు వెళ్లే విద్యార్థుల తల్లిదండ్రులకు అవగాహనలేక పోవడంతో అనేక మంది విద్యార్థులు ఇంకా బడిబయటే ఉండిపోతున్నారు.
-1        దీంతో అనేక సార్లు పోసవ్వ ఇంటి నుంచి బయటకు వెళ్తు పిచ్చిగా ప్రవర్తించేదని, వేళ్లిన ప్రతిసారి కుటుంబ సభ్యులు తిరిగి పట్టుకొచ్చేవారు.
0        మురుగన్ ఈ రచన ద్వారా ఏదో కథ చెప్పలేదనీ, సామాజిక వాస్తవాన్ని చెప్పారన్న కోర్టు వ్యాఖ్య రచయితకు విలువైన ప్రశంస.
-1        స్థానిక పోలీసులు, వైమానిక దళాలు, సాయుధ బలగాల మధ్య సరిగా సమాచార వ్యవస్థ లేనందున అపార నష్టం వాటిల్లింది.
+1        ఆ వెంటనే బ్రాహ్మణ సంఘాలు ముందుకువచ్చి ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ను ఆశీర్వదించాయి.
0        అలాగే, తన మెరైన్సకు సత్వరమే స్వేచ్ఛ దక్కాలన్న ఇటలీ ఆవేదనను ఈయూ పంచుకుంటున్నదనీ, ఇదే సమయంలో తన మత్స్యకారులకు న్యాయం జరగాలని భారత కోరుతున్నదంటూ సంయుక్త ప్రకటనలో వ్యాఖ్యానించడం మినహా ఈ సదస్సులో సమస్య పరిష్కారానికి నిర్దిష్టమైన ప్రయత్నం జరిగిందేమీ లేదు.
0        బిజెపి, కాంగ్రెస్ పార్టీలకు ఉత్తరప్రదేశ్లో బలమైన నాయకత్వం లేదు.
+1        కారణాలు వేరై ఉండవచ్చునేమో కానీ, చైనాతో పాటు కనీసం మరో ఏడుదేశాలు ఈ ప్రతిపాదన ముందుకు కదలకుండా చేశాయన్నది వాస్తవం.
0        భారతప్రభుత్వం ఇలా వ్యవహరించడంలో ఆశ్చర్యమేమీ లేదు.
0        వాటికి పునరంకితం కావడానికి జూన్ 2 ఒక వేదిక.
-1        చౌకగా చమురు లభిస్తున్న అనందం కంటే దాన్నుంచి పూర్తిస్థాయిలో ప్రయోజనం పొందలేని వ్యధే మనకు ఎక్కువగా ఉంది.
0        శుక్రవారం వరకు 80 వేల సాధారణ, 8 వేల క్రియాశీల సభ్యత్వాల పుస్తకాలు అదనంగా తెప్పించామని, మరో లక్ష పుస్తకాలు పంపించాలని అధిష్ఠానాన్ని కోరామని, గడువులోగా వాటన్నిటీ పూర్తి చేస్తామని పార్టీ పశ్చిమ జిల్లా కన్వీనర్ లోక భూమారెడ్డి తెలిపారు.
+1        సచిన్ టెండూల్కర్ తర్వాత అంతటి గొప్ప ఆటగాడిగా కితాబు అందుకుంటున్న విరాట్ కోహ్లీ తన అసాధారణ ఆటతీరుతో జట్టుని గెలిపించి భారత క్రికెట్ను మరోఅడుగు ముందుకు తీసుకెళ్లాడు.
0        అనేక దేశాలు భారత సభ్యత్వం గురించి తొలిరోజు సదస్సులోనే ప్రస్తావనలు చేయడం, ఊగిసలాటలో ఉన్న బ్రెజిల్ వంటి దేశాలతో చర్చోపచర్చలు జరిపి దారికి తేవడం జయశంకర్ బృందం సాధించిన విజయాలు.
0        ప్రజలే, తామెక్కడ తప్పిపోయామో, పోతున్నామో గ్రహింపుతో ఉండాలి. 
-1        రాజ్యసభలో బలం లేని కారణంగా కొన్ని ప్రధాన బిల్లులు నిలిచిపోయిన నేపథ్యంలో, మొన్నటి ఎన్నికలతో విపక్షాన్ని చీల్చి చక్రం తిప్పగలిగే అవకాశాలు అధికారపక్షానికి హెచ్చాయి.
-1        నల్లధనాన్ని కాపాడే విషయంలో ఒక అంతర్జాతీయ స్థాయి సహకారం, అవగాహన, ఇచ్చిపుచ్చుకొనే ధోరణి ఉన్నప్పుడు ఏ దేశానికి చెందినవారైనా ఇందుకు భిన్నంగా ఎందుకు ప్రవర్తిస్తారు? అలాగే, ఆయా దేశాల ప్రభుత్వాలు ఈ అక్రమలావాదేవీలను నిరోధించే దిశగా చర్యలు చేపడతాయా? అన్న అనుమానమూ దీనితోపాటే కలుగుతున్నది.
-1        దాంతో అయోమయ స్థితిలో అటుగా వెళ్లిన సరిహద్దు భద్రతా దళాలకు చెందిన ఏడుగురు అసువులు బాశారు.
0        ఇదేవిధంగా రష్యా పౌరవిమానాన్ని ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఈజిప్టులో కూల్చివేస్తే బ్రిటన విదేశాంగమంత్రి దీనిని ‘వార్నింగ్ షాట్’గా అభివర్ణించి ఆనందించారు.
+1        వృధా ప్రసంగాలను, పనికిమాలిన తీర్మానాలను అట్టేపెట్టి తమ చిత్తశుద్ధిని చట్టసభలో చట్టం చేసి చాటుకోవాలన్నది ఆయన సూచన.
-1        శాంతిభద్రతల బూచిచూపి ఎన్నికల సంఘాన్ని ప్రతిపక్షాలు ప్రభావితం చేశాయని ఆమె ఆగ్రహం.
+1        ఎస్సీ సబ్ప్లానకు గత ఏడాదికంటే రెండువేల కోట్లు అధికంగా కేటాయించినప్పటికీ, వినియోగం విషయంలో ప్రతిపక్షాలు చేస్తున్న విమర్శల్లో మంచి చెడులను పరిగణనలోకి తీసుకొన్నప్పుడే భారీ కేటాయింపునకు సార్థకత చేకూరుతుంది.
0        నియోజకవర్గ స్థితిగతులు, స్థానిక సమస్యలపై విలేకరులతో ముచ్చటించారు.
+1        సభ్యత్వ నమోదుకు 20 వరకు మాత్రమే గడువు ఇచ్చారనీ, అధినేత కేసీఆర్ మరికొద్ది సమయం ఇస్తే జిల్లాలో ఇంకో లక్ష సభ్యత్వాలు చేయిస్తామని ధీమా వ్యక్తం చేశారు.
+1        ఈ చర్య ఆ బృందానికి తప్పక నవ్వుతెప్పించే వుంటుంది.
+1        అమెరికా వ్యతిరేక సోషలిస్టు భావజాలంతో ఉన్న ప్రభుత్వాలు లాటిన్ అమెరికా వ్యాప్తంగా ఏర్పడి, ఆ దేశాలతో ఆర్థిక, వాణిజ్యపరమైన సంబంధాలు బలపడడంతో క్యూబా కోలుకొనింది.
+1        2జి స్ప్రెక్టం కేటాయింపుల కుంభకోణం కేసును దర్యాప్తు చేస్తున్న బృందంలో సిన్హా తరువాత అత్యంత సీనియర్ అయిన అధికారికి ఈ కేసు దర్యాప్తు బాధ్యతలను అప్పగిస్తున్నట్లు సుప్రీం కోర్టు అసాధారణ స్థాయిలో జారీ చేసిన తన ఆదేశాల్లో పేర్కొంది.
-1        వేదిక విషయంలో రేగిన వివాదం ఆ తర్వాత భద్రతాంశాల వైపు మళ్లింది.
+1        సోమవారం రాత్రి నుంచే విద్యుద్దీపాలతో కాంతులీనాయి.
0        అక్కడి ముఖ్యమైన నగరాలపై ఇస్లామిక్ స్టేట్ తన పట్టును కోల్పోవడం తదితర కారణాల వల్ల ప్రపంచ వ్యాప్తంగా భయోత్సాతం కలిగిస్తే తప్ప తమ ఉనికి కొనసాగదని వారు భావిస్తున్నారు.
0        ఈ అతిపెద్ద దాడి ఏ అర్ధరాత్రో జరిగింది కాదు.
-1        నగరంలో నివసిస్తున్న ఆఫ్రికన్ల ప్రవర్తనను ఈ సందర్భంగా ముందుకు తెచ్చి, ఒక మూక చేసిన ఈ అమానుష దాడిని వెనకేసుకొచ్చే ప్రయత్నాలు ఎంతగా జరుగుతున్నా, ఈ హీనత్వాన్ని ఎవరూ సమర్థించలేరు.
0        యూరోపియన్ యూనియన్ (ఈయూ) కాళ్ళకింద భూమి చీలిపోయింది.
0        టపాసులు కాల్చడం ఒక వేడుకగా కాక, ప్రత్యర్థుల మధ్య పోటీగా, బలప్రదర్శనగా, స్థానిక ఆధిపత్యానికి సంకేతంగా మారిపోయిన పాపం ఇది.
+1        ప్రజా సమస్యల పరిష్కారానికి తన వంతు కృషి చేస్తానని ఎమ్మెల్యే రాథోడ్బాపురావ్ పేర్కొన్నారు.
-1        వ్యాపార నిర్వహణ సులభతరం చేయడం కొన్ని రంగాల చుట్టూ తిరుగుతూ, బడాపరిశ్రమలకు పెద్దపీట వేయడం, ఉన్న ఉపాధిని దెబ్బతీయడం, కార్మికశ్రేయస్సును సన్నగిల్లచేయడమే జరుగుతున్నది కానీ, చిన్నవ్యాపారులకు చేయూతనిచ్చే చర్యలు లేవు.
+1        ప్రతిపక్షం బలంగా లేకపోవడంతో పాటు, అవినీతికి దూరంగా, సంక్షేమం ప్రధానంగా ‘అమ్మ’ పాలనలో వచ్చిన మార్పు తమిళనాడులో జయలలితకు సానుకూల వాతావరణాన్ని సృష్టిస్తున్నది.
+1        దవావో డెత స్క్వాడ్ ఫిలిప్పీన్స్ అంతా పనిచేయడం మొదలుపెట్టిందని పత్రికలు రాస్తున్నాయి.
-1        దీని కారణంగా తెలంగాణ న్యాయమూర్తులు, న్యాయవాదులు నష్టపోతారన్నారు.
+1        మంజూరైన నిధులతో జిల్లాలో గోదావరి తీరం వెంట 18 చోట్ల పుష్కర ఘాట్లు నిర్మించాలని అధికారులు నిర్ణయించారు.
0        ఈ రోజే శివరాత్రి పండుగను జరుపుకుంటారు.
0        ఈ వాస్తవాలను ఆర్థిక మంత్రి సకాలంలో గుర్తించి , ప్రపంచ ఆర్థిక మాంద్యం ప్రతికూల ప్రభావాన్ని నిరోధించేందుకు పటిష్ఠ చర్యలు తీసుకొని వుండాల్సింది. 
-1        దుర్గా ప్రసాద్ను కాపాడే ప్రయత్నం చేసినా, అప్పటికే మునిగిపోయి మృతి చెందాడు.
0        అవసరమైన చోట్ల స్థానిక పోలీసుల సహాయం తీసుకుంటున్నది.
0        ఈ సారి కూడా గెలుపు దక్కకపోతే ఆ పార్టీ నిలవడం కష్టం.
0        పాకిస్తాన్ వైపు నుంచి కూడా భక్తులు ఈ మసీదుకు వస్తుంటారు.
-1        న్యాయస్థానం ముందుకు రావడానికి చైనా నిరాకరించింది.
+1        అనంతరం ఆయన మాట్లాడుతూ వేలాల గుట్టపైనున్న సమస్యలను కేసీఆర్ దృష్టికి తీసుకెళ్తానని, పర్యాటక ప్రాంతంగా అభివృద్ధి చేసేందుకు కృషి చేస్తానని హామీ ఇచ్చారు.
-1        ఇప్పుడు నేతాజీని ‘యుద్ధనేరస్థుడు’గా అభివర్ణిస్తూ నెహ్రూ రాసినట్టుగా చెబుతున్న వివాదాస్పదమైన లేఖ కానీ, ఆయన చితాభస్మాన్ని జపాననుంచి తీసుకురావడానికి అనంతర కాలంలో నిరాకరించిన వైనం కానీ కాంగ్రెసకు నష్టం చేకూర్చేవే.
-1        అమెరికాలోని ఆర్లాండోలో మూడువారాల క్రితం స్వలింగ సంపర్కుల క్లబ్బులో అఫ్ఘాన్ మూలాలున్న ఒమర్ సిద్దిఖీ మతీన్ అనేవ్యక్తి కాల్పులు జరిపి యాభైమందిని చంపివేసిన ఘటన యావత్ ప్రపంచాన్ని కదిలించింది.
-1        గత రెండు దశాబ్దాల్లో దాదాపు 2 లక్షల 30వేల మంది రైతులు ఆత్మహత్యలకు పాల్పడడం గ్రామీణ దుస్థితికి నిదర్శనం.
+1        సమగ్ర ఉద్యాన అభివృద్ధి పథకం కింద లక్ష అంటు మామిడి మొక్కలను అభివృద్ధి చేసి 45 శాతం రాయితీపై రైతులకు అందించేందుకు కార్యాచరణ ప్రణాళిక రూపొందించారు.
0        మూడు ప్రాంతాల ప్రజల మనస్తత్వాలను వివరించడానికి ఈ కథను ఉదాహరిస్తుంటారు.
0        2015లో 168 దేశాల్లోనిఅవినీతిపై ట్రాన్స్ పరెన్సీ ఇంటర్నేషనల్ సంస్థ జరిపిన అధ్యయనంలో భారతకు 76వ స్థానం దక్కింది.
0        అధికార యంత్రాంగం బాగోతం ఇలా ఉంటే, ఏపీ సమాజం ఎలా ఉందో ఇప్పుడు చర్చించుకుందాం.
+1        ప్రస్తుతం జిల్లాలో 60 శాతం అక్షరాస్యత ఉండగా, ఇందులో  71.2 శాతం పురుషులు, 51.9 శాతం స్త్రీలు అక్షరాస్యత సాధించారన్నారు.
-1        గాంధీ, నెహ్రూలతో సమానంగా, ఒక జాతీయ నాయకుడిగా ఆయనకు పరిగణన దక్కకపోవడం యాదృచ్ఛికమేమీ కాదు.
-1        తమ రాజకీయ ప్రాబల్యం ఉపయోగించుకుని ప్రభుత్వంలో బడా కాంట్రాక్టులు సొంతం చేసుకున్నారని సరితా నాయర్, లివ్-ఇన్ పార్టనర్ బిజు రాధాకృష్ణన్ తదితరులు ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటున్నారు.
+1        మిగతా 75 శాతం రుణం కూడా తామే భరిస్తామని ప్రభుత్వం రైతులకు రుణహామీ పత్రాలు ఇవ్వాలని అప్పట్లోనే నిర్ణయించింది.
0        పాక్ బృందం పర్యటన విషయంలో భారత సైనికాధికారుల్లోనూ, ఎనఐఏ అధికారుల్లోనూ తీవ్ర అసంతృప్తి నెలకొనివున్నదన్న ఆరోపణలను పటాపంచలు చేయడానికి ప్రత్యేక ప్రయత్నం జరుగుతున్నట్టుగా తెలుస్తూనే ఉన్నది.
-1        కిమ్ జరుపుతున్న అణుపరీక్షలు, క్షిపణి ప్రయోగాలను బూచిగా చూపిస్తూ, దక్షిణ కొరియాను రక్షించే పేరిట ద్వీపకల్పంలో అమెరికా మోహరిస్తున్న అత్యంత అధునాతన ఆయుధ వ్యవస్థలు ఉభయకొరియాల మధ్య మరింత ఉద్రేకాలను పెంచుతాయి.
-1        అక్కడి అధికార సమాజ్వాదీ పార్టీ మళ్లీ గెలుపు కోసం తహతహలాడుతున్నది.
+1        వేలాల గుట్టపై సకలసౌకర్యాలు కల్పిస్తామని ప్రభుత్వవిప్ నల్లాల ఓదెలు అన్నారు.
0        అరుణాచల్ ముఖ్యమంత్రి కలికోపుల్ రివ్యూపిటిషన్ వేస్తానని అంటూనే, రాష్ట్ర అసెంబ్లీలో జరగబోయే బలపరీక్షకోసం నిరీక్షించమంటూ మీడియాకు ఓ సలహా కూడా ఇచ్చారు.
0        బిల్వ పత్రాలు లక్ష్మి నివాస స్థలమని పురాణ ప్రసిద్ధి.
0        ఎన్డీయే అధికారంలోకి వచ్చిన తరువాత గుజరాతలో జరిగిన ఎనకౌంటర్లకు సంబంధించిన అంశాలు సమీక్షకు రావడం హెచ్చింది.
0        పర్యవసానంగా దేశ ఆర్థిక పరిస్థితి ఉదాసీనంగా మారింది.
0        కొంత భాగాన్ని మూసివేస్తున్నట్లు తాజాగా ప్రకటించింది.
0        కానీ, ఆ విలువలను చట్టం ద్వారా అమలులోకి తేలేము.
0        దుతర్తే తన ఆరేళ్ల పదవీ కాలంలో దవావో విజయాన్ని మొత్తం ఫిలిప్పీన్సకు ఏమేరకు వర్తింపచేయగలడో చూడాలి.
-1        ఒక పార్టీ అభ్యర్థి నామినేషన్ విషయంలో ఇంత రచ్చ జరగడం అమెరికా చరిత్రలో ఎన్నడూ లేదు.
-1        ఇప్పటికే కూటమిలోని పేద దేశాల నుంచి బ్రిటన్లోకి యధేచ్ఛగా వలసలు సాగుతున్నాయి.
+1        పర్యాటక రంగం సజావుగా సాగడంతో జమ్మూ కాశ్మీర్లో సంక్షేమ అభివృద్ధి కార్యక్రమాలు ప్రారంభమయ్యాయి.
-1        వ్యాపారులు కొంత కాలం నుంచి ఆదాయపన్ను చెల్లించడం లేదనే ఆరోపణలు వారి దృష్టికి చేరా యి.
0        అసద్ను ఏదో ఒక కారణంతో గద్దె దించి ఆ స్థానంలో కీలుబొమ్మను ప్రతిష్ఠించాలని, తద్వారా పశ్చిమాసియాలో ప్రాబల్యం మరింత పెంచుకోవాలని అమెరికా తహతహలాడుతోంది.
0        ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ తన కేబినెట్ నుంచి ఐదుగురు మంత్రులకు ఉద్వాసన పలికారు.
0        అక్కడ యుద్ధ నౌకలను మోహరించింది.
+1        ఇస్లాం మతం గురించి చెప్పడంతో సరిపుచ్చకుండా ఇతర మతాలపై ఎన్నో వ్యాఖ్యానాలు చేయడం ఆయనకు అలవాటు.
+1        అటవీశాఖ ఉద్యోగులందరూ కంకణబద్ధులై హరితహారం జయప్రదం చేయాలని సూచించారు.
-1        ఇరవయ్యో శతాబ్దంలో పెట్టుబడిదారీ విధానం కోట్లాది ప్రజల ప్రాణాలను తీసిన రెండు ప్రపంచ యుద్ధాలకు దారితీసింది.
+1        రాజకీయ అంశాలను పక్కన పెడితే ఎంతో ప్రశాంతంగా ఉండాల్సిన విద్యారంగం గత రెండేళ్లలో ఎన్నో ఉద్రిక్తతలకు లోనైంది.
0        కెరీర్ తొలినాళ్లలో సింగిల్స్కే పరిమితమైన సానియా ఆరు గ్రాండ్స్లామ్ టైటిళ్లు నెగ్గుతుందని ఎవరూ ఊహించలేదు.
-1        ప్రస్తుతం శాఖ పరిస్థితిని గమనిస్తే కేవలం ఆదిలాబాద్లోనే సహాయ సంచాలకుల కార్యాలయం ఉంది.
-1        మంది ఎక్కువై మజ్జిగ పలచన అయినట్లు మంత్రులు, మంత్రివర్గ బృందాలు ఎక్కువైతే ప్రభుత్వ పాలనలో ఆటంకాలు పెరుగుతాయని ఆయన చెప్పేవారు.
-1        జీతభత్యాలు, సౌకర్యాల కల్పన విషయంలో తెలంగాణతో పోల్చుకుంటున్న ఉద్యోగుల్లో స్వరాష్ట్రం అన్న భావన మాత్రం కనిపించడం లేదు.
0        ప్రతిపక్షంలో ఉన్నపుడు శాంతిభద్రతల అంశం తలెత్తితే అధికార పక్షాన్ని తూర్పారపట్టిన పిడిపి ఇప్పుడు బిజెపితో కలిసి అక్కడ అ«ధికారంలో ఉంది.
-1        ఒక క్రికెట్ మ్యాచ్ కారణంగా పుట్టిన వివాదం ఇంతగా రాజుకోవడం వెనుక ఇతరత్రా లక్ష్యాలేమైనా ఉన్నాయా? అన్నది పీడీపీ నాయకుల అనుమానం.
0        రక్షించండంటూ కేంద్ర మానవ వనరుల మంత్రికి ఫోన్లు, ఫ్యాక్సులు, ఈమెయిల్స్తో విద్యార్థులు మొరపెట్టుకోవడంతో స్మృతీ ఇరానీ ఇద్దరు సభ్యుల బృందాన్నీ, హోంమంత్రి రాజ్నాథ్సింగ్ సీఆర్పీఎఫ్ బలగాలను క్యాంప్సకు పంపడం జరిగిపోయింది.
+1        నేడు మహాశివరాత్రి-ఆలయాలు ముస్తాబుమహాశివరాత్రి ఉత్సవాలకు జిల్లాలోని శైవక్షేత్రాలు సర్వాంగసుందరంగా ముస్తాబయ్యాయి.
-1        ఎండలకు తోడు పగటిపూట వేడిగాడులు మొదలయ్యాయి.
+1        మహిళల కోసం ప్రత్యేక చట్టాలను తెచ్చి, వారు భద్రంగా తిరిగే పరిస్థితులు కల్పించాడు.
+1        పాఠశాలల్లోని విద్యార్థులకు బోధన సాగిస్తూ, వయోజనులకు కూడా ప్రత్యేకంగా బోధిన అందించాలని సూచించారు.
0        ఈ నెల 8 నుంచి చేపట్టిన విధుల బహిష్కరణ శుక్రవారం వరకు కొనసాగిస్తారన్నారు.
0        అఫిడవిట్ల మార్పిడి అంశం ఎన్కౌంటర్ పద్ధతిలో ఉన్న బూటకత్వాన్ని మార్చదు.
-1        ఈ ఆటలో డేవిడ్ కామెరూన్ పదవి నుంచి వైదొలగడమే బాధ కలిగిస్తున్న అంశం.
0        అధికార ప్రతిపక్షాలు తమ వంతు బాధ్యతలను సమర్ధంగా నిర్వహించే స్థాయికి వచ్చాయి.
0        ప్రైవేట్ వ్యక్తుల యాజమాన్యంలో నడిచే ఆయుధ కంపెనీల లాభాల కోసం ఈ యుద్ధాలను తెచ్చిపెడుతున్నారు. 
+1        అలాగే జగదాంబ మాతకు జరిగిన పూజల్లో కూడా ఆమె పాల్గొన్నారు.
+1        ఆన్లైన్ సమస్యలు తలెత్తకుండా చూడాలన్నారు.
0        గంగానదీ ప్రక్షాళనకు గత మూడు దశాబ్దాలలో వ్యయం చేసిన మొత్తానికి దాదాపు నాలుగు రెట్ల నిధులను వచ్చే ఐదేళ్లలో ఖర్చు చేయాలని మోడీ సర్కారు నిర్ణయించింది.
0        చివరకు వారినుంచి స్వాధీనం చేసుకున్న ఆయుధాల పరిమాణం అమితాశ్చర్యం కలిగిస్తున్నది. 
+1        1900 సంవత్సరం నుంచి ఇప్పటి వరకు సంభవించిన 26 ఎల్నినోలను పరిగణనలోకి తీసుకుంటే, ఆ తరువాత సంవత్సరాలలో 40 శాతం వర్షాలు సమృద్ధిగా కురిసేందుకు దోహదం చేసే లా నినాలు సంభవించినట్లు గణాంకాలు వెల్లడిస్తున్నాయి.
-1        భద్రతాపరంగా ఎన్నిక చర్యలు తీసుకున్నా చొరబాటుదారులను నిలువరించలేని నిస్సహాయ స్థితి దాపురిస్తున్నది.
0        అంతకుముందు పట్టణంలో ఓ ప్రైవేట్ వీల్ అలాజ్మెంట్ వర్క్షాప్ను మంత్రి ప్రారంభించారు.
0        పాకిస్థాన్ గూఢచారి సంస్థ ఐఎసై, సైన్యానికి మద్దతుగా నిలుస్తున్న హఫీజ్ సయూజ్ ఈ ఏడాది ప్రారంభంలో ఇండియా.
-1        పాకిస్తాన్లో ప్రజలు ఎన్నుకున్న ప్రభుత్వాని కన్నా కూడా పాకిస్తాన్ సైన్యానిది, ఉగ్రవాద నాయకులదే పైచేయిగా ఉంటుంది.
0        స్వతహాగా క్రమశిక్షణ కలిగిన భారత్ ఇలాంటి అంశాలను వినియోగించుకుని శాస్త్ర సాంకేతిక రంగాల సాయంతో రక్షణ రంగంలో బలోపేతం అవుతున్నది.
0        వాటి ముగింపురోజున రథోత్సవం ఉంటుంది.
0        నెలరోజుల క్రితం తొలి ఎన్నికల గోదా న్యూహాంపషైర్లో డొనాల్డ్ ట్రంప్ విజయం సాధించి, డెమోక్రాటిక్ పార్టీ అభ్యర్థి హిల్లరీ క్లింటన ఓటమి పాలయినప్పుడు ఈ విజయంతో పాటే అతుక్కున్న ఒక సెంటిమెంటు కూడా విశేష ప్రచారంలో వచ్చింది.
0        ఈ బృందంలో సభ్యత్వం దక్కితే, భవిష్యత్తులో మన ప్రయోజనాలకు విఘాతం కలిగించే విధంగా నిబంధనల్లో ఏమైనా మార్పుచేర్పులు తలపెట్టిన పక్షంలో వాటిని అడ్డుకోగలమన్నది నిజమే.
+1        1961లో సీఐఏ మద్దతుతో క్యూబా కాందిశీకులు క్యూబాపై జరిపిన ‘బే ఆఫ్ పిగ్స్’ దురాక్రమణ అనంతరం ఇరు దేశాల మధ్య పూర్తిగా తెగిపోయిన సంబంధాల పునరుద్ధరణకు గత ఏడాది నుంచి ఒబామా ప్రభుత్వం విజయవంతంగా కృషిచేసింది.
0        దీని ప్రధాన ఎజెండా భారత్ సభ్యత్వం గురించి చర్చించడమే.
0        ఈ నిర్లిప్తతను ఆసరాగా చేసుకుని పాకిస్తాన్ అనుకూలశక్తులు పెట్రేగిపోయాయి.
0        ప్రాంతాలు, కులాల మధ్య సమతౌల్యం సాధించవలసిన బాధ్యత ముఖ్యమంత్రిపై ఉంది.
+1        అయినప్పటికీ, అంబేద్కర్ 125వ జయంత్యుత్సవాల సందర్భంగా సమకాలీన సామాజిక యవనికలో సంభవిస్తున్న పరిణామాల నేపథ్యంలో ఆయన మార్గాన్ని మరొకసారి సింహావలోకనం చేసుకోవాల్సిన అవసరం ఉంది.
+1        నిన్నటి వరకు కాలేజీ విద్యార్థులకందించే స్కాలర్షిప్స్లను ఇకపై ప్రభుత్వ ప్రాథమిక, ప్రాథమికోన్నత,ఉన్నత పాఠశాలల్లో చదివే విద్యార్థులకు ఇవ్వడానికి దరఖాస్తులు ఆహ్వానిస్తున్నారు.
+1        మండలంలోని పోల్లుగూడ, సాత్మోరి, కెస్లాపూర్, కెస్లాగూడ(జి) గ్రామాలకు మం జురైన రోడ్లు, సీసీరోడ్లు, డ్రైనేజీలు, అదనపు పాఠశాల తరగతి గదుల నిర్మాణానికి గురువారం ఎమ్మెల్యే రేఖానాయక్ భుమి పూజలు చేశారు.
0        ఇప్పటికే రుణమాఫీ పత్రాలను పంపిణీ చేసేందుకు అన్ని ఏర్పాట్లు చేసిన అధికారులు తహసీల్దార్ల ద్వారా పంపిణీ చేసేందుకు గ్రామ సభలు ఏర్పాటు చేసుకుంటున్నారు.
0        దాన్ని ఎవరూ కాదనలేరు.
0        ఉత్తరాఖండ్, బిహార్, మహారాష్ట్రల్లోని పవిత్రస్థలాలను దర్శించుకొని వారంతా తిరుగు ప్రయాణంలో ఉన్నారు.
+1        రుణాన్ని. కొత్త ఫ్యాక్టరీని నిర్మించడానికి వినియోగిస్తే కంపెనీ అభివృద్ధిచెందుతుంది. 
+1        ఎర్డోగన్ పాలనాపగ్గాలు చేపట్టినప్పటి నుంచి ఆర్థికరంగంలో కీలకమైన మార్పులు వచ్చాయి.
0        స్వతంత్ర దేశాల అంతరంగిక వ్యవహారాల్లో అది జోక్యం చేసుకున్నది. 
-1        జాతివివక్షకు ఇంతకుమించిన నిదర్శనం లేదు’ అని అమెరికా అధ్యక్షుడు బరాక్ ఒబామా వాపోతున్నారు.
0        ఈ రచ్చను అటుంచితే, దీని కారణంగా ఇష్రత జహాన ఎనకౌంటర్ విషయంలో అసలు సిసలు ప్రశ్న వెనక్కుపోతున్నదా? అన్నది ఆలోచించవలసిన అంశం.
0        రాజకీయవాదుల్లో, మీడియాలో స్వయం సంయమనాన్ని పెంపొందించడానికి ఒక ప్రతిష్ఠాత్మకమైన వేదికను ఏర్పాటుచేసి, అది స్వతంత్రంగా పనిచేసేట్టు అనుమతించాలి.
0        అందువల్ల, మాజీ ముఖ్యమంత్రి నబామ్ తుకీ సుప్రీం తీర్పుతో మళ్ళీ కుర్చీలో కూర్చున్నా, సంఖ్యాబలం ఆయనకు లేదన్నది బీజేపీ ప్రగాఢవిశ్వాసం.
-1        లక్షలాదిమంది ఉత్సాహంగా పాల్గొనే ఒక వేడుకను ఉన్నఫళంగా రద్దుచేయడం సాధ్యమేనా? అని రాష్ట్ర హోంమంత్రి రమేష్ చెన్నితల ప్రశ్నిస్తున్నారు.
0        చైనా 416, దక్షిణ కొరియా 232, జపాన్ 216 పతకాలు సంపాదించి అగ్రభాగాన నిలిచాయి.
+1        వారి రాకవల్ల కానీ, ఈ దాడికి సంబంధించి వారికి అందించిన సమాచారం వల్ల కానీ, సాక్షులతో మాట్లాడించడం వల్ల గానీ భద్రత విషయంలో దేశం కొత్తగా కోల్పోయేదేమీ ఉండకపోవచ్చు.
-1        1990లో ఇరాక్మీద విధించినటువంటి స్థాయిలో కఠినమైన ఆంక్షలు అంటూ అమెరికా దీర్ఘాలు తీస్తున్న నేపథ్యంలో, వీటి కారణంగా ఉత్తరకొరియాలో ఉత్పన్నమయ్యే మానవ సంక్షోభాన్ని దృష్టిలో పెట్టుకోవల్సిందేనంటూ రష్యా అమెరికాతో వాదించింది.
0        దీనికి పరిష్కారంగా తాము కోల్పోయే ఆదాయాన్ని తమకు ఏదో ఒక రూపంలో అందివ్వాలని రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు డిమాండ్ చేశాయి.
0        ఇరాక్, ఆఫ్ఘనిస్తాన్, లిబియా మాదిరిగా సిరియాపై పెత్తనం కోసం పావులు కదుపుతోంది.
-1        దీనికి రిపబ్లికన్ పార్టీ అధినేతలెవరూ ఘాటుగా ప్రతిస్పందించి, ఆయనను నియంత్రించలేదు.
0        మొత్తంబడ్జెట్లో సంక్షేమం వాటా 4.91 శాతంనుంచి ఏకంగా 7.33 శాతానికి పెరిగి, గ్రామీణాభివృద్ధి తర్వాత రెండో స్థానంలో ఉండటం మెచ్చుకోదగినదే అయినప్పటికీ, గ్రామీణాభివృద్ధికి గత ఏడాదికంటే కేటాయింపులు బాగా తగ్గిపోవడం విశేషం.
-1        పశ్చిమబెంగాల్ ఎన్నికలు పూర్తయ్యేవరకూ నేతాజీ ఆత్మకు ప్రశాంతత చేకూరదు.
0        పొరపాటును సవరించుకునే అవకాశం ఉన్నప్పటికీ ఆయన తన వ్యాఖ్యలను శుక్రవారం నాడు కూడా సమర్థించుకోవడం ఆశ్చర్యం కలిగిస్తోంది.
0        ప్రభుత్వం ఏర్పాటైన కొద్ది రోజులకు ఢిల్లీ ప్రభుత్వ ప్రధాన కార్యదర్శి కె కె శర్మ సెలవుపై విదేశాలకు వెళ్లారు.
0        ఐదేళ్లలో మరమ్మతులు పూర్తిచేస్తామని పేర్కొన్నారు.
0        మొత్తంగా భావ ప్రకటన స్వేచ్ఛపై, ముఖ్యంగా సమాచార సాధనాల హక్కులపై ప్రస్తుత తీర్పు వేయగల ప్రభావమే చర్చనీయాంశం.
+1        అర్థరాత్రి అయినా సరే ఆ పట్టణ పౌరులు దీనిని కచ్చితంగా పాటిస్తారు.
0        ఆయా శాఖలు తమ లక్ష్యాలను తగ్గిస్తూ చేసిన ప్రతిపాదనలను పరిగణనలోకి తీసుకున్నప్పుడు మాత్రమే బడ్జెట్లో వాస్తవికతకూ, ఆశకూ మధ్య లంకె కుదురుతుంది.
0        గంగా, యమున, గోమతి, రామగంగ, గోదావరి, కృష్ణ, సువర్ణరేఖ, సబర్మతి, కావేరీ లాంటి నదుల్లో, ముఖ్యంగా పెద్దపెద్ద నగరాలు, పారిశ్రామిక కేంద్రాలు వెలిసిన చోట్ల భారలోహాలు, రసాయనాలు, సేంద్రియ పదార్థాలు, మానవ, జంతు వ్యర్థాలతో నిండి జలాలు గరళాన్ని తలపిస్తున్నాయి.
0        ఎన్నికల లక్ష్యంతో పాటు, పార్టీకి పట్టున్న ఇతర రాష్ట్రాల్లోనూ దానిని నిలబెట్టుకోవడానికి మంత్రివర్గ విస్తరణలో ప్రయత్నం జరిగింది.
0        మానవతా దృష్టి కంటే ఇంధన ప్రయోజనాల కోసమే ఒబామా కదనరంగంలోకి దిగుతున్నారన్నది సుస్పష్టం.
-1        భారతమాత తన బిడ్డను కోల్పోయిందని రోహిత్ వేముల వ్యవహారంలో ఇప్పటికే బాధపడిన ఆయనకు అత్యున్నత సభలో ఈ దారుణాన్ని ప్రస్తావించడం సబబుగా కనిపించలేదు.
-1        సిషెలిసలో మోజాక్ ఫోన్సెకా పదిహేనువేల బోగస్ కంపెనీలను సృష్టిస్తే, వాటి యజమానుల్లో కేవలం రెండువందల యాభైమంది వివరాలు మాత్రమే ఈ సంస్థకు తెలుసునంటే ఈ తరహా కంపెనీలు ఎలా పనిచేస్తున్నాయో అర్థమవుతుంది.
+1        దీంతో కూపీ లాగిన పోలీసులు సబ్రిజిస్ట్రార్ కార్యాలయంలో అక్రమంగా భూములను సంబంధించి క్రయవిక్రయాలు జరుగుతున్నాయనీ,నకిలీ దస్తావేజులు సృష్టిస్తున్నట్లు ధృవీకరించుకున్నారు.
-1        అందుకోసమే వారు ప్రపంచంలోని ఎంపిక చేసిన దేశాల్లో స్థానిక ముస్లిం యువకులతోనే మారణకాండ సృష్టిస్తున్నారు.
0        కడెం మండలంలోని టీడీపీకి చెందిన ఎంపీపీ అమ్మీ, ఐదుగురు సర్పంచులు, ఇద్దరు ఎంపీటీసీలు, కార్యకర్తలతో కలిసి గురువారం టీఆరెస్లో చేరేందుకు రంగం సిద్ధం చేశారు.
+1        నూతన పోరాటతరానికి మరణానంతరం కూడా వనీ స్ఫూర్తినివ్వగలడని ఒమర్ అబ్దుల్లాయే వ్యాఖ్యానించడం గమనార్హం.
0        ఉగ్రవాదులతో రాజీ కుదుర్చుకుని తమ దేశంపై దాడి చేయకుండా ఇతర దేశాలపై దాడి చేసేందుకు వెళితే తమకేం అభ్యంతరం లేదనే విధంగా టర్కీ పాలకులు ఉగ్రవాదంపై ఇంత కాలం ద్వంద్వ వైఖరి అవలంబించారు.
-1        జేఎన్యూ, హెచ్సీయూ, ఎనైటీ వంటి ఉన్నత విద్యాసంస్థలు కుల, మత అస్తిత్వ విద్వేషానికి చిరునామాలుగా మారడం విచారకరం.
0        ఇక పాలనలోనే అది రుజువుకావాల్సి వుంది.
0        ప్రజాస్వామ్యం నిలబడినందుకు సంతోషించాల్సి ఉన్నా ఎర్డోగన్ దుందుడుకు వైఖరి మాత్రం తగ్గాల్సి ఉంది.
-1        గతంలో ఎన్నోసార్లు దేశాధ్యక్ష పదవికి పోటీ చేయాలని అభ్యర్థనలు వచ్చినప్పటికీ దుతర్తే తిరస్కరించాడు.
0        ‘నేను నాయకుడిని కాను, విద్యార్థిని’ అని కన్నయ్యకుమార్ విస్పష్టంగా చెబుతున్నప్పటికీ, జైలునుంచి విడుదలైన తరువాత ‘ఆజాదీ’కి నిర్వచనం చెబుతూ జేఎనయూలో చేసిన ప్రసంగంతో పాపులారిటీ సంపాదించిన అతడిని కేరళ, పశ్చిమబెంగాల్లో ప్రచారానికి వామపక్షాలు వాడుకోవడం ఖాయంగా కనిపిస్తున్నది.
+1        రాబోయే రెండునెలల్లో మరో రెండు ఉపగ్రహాలు నింగిలోకి చేరడంతో పూర్తి కచ్చితత్వంతో కూడిన యావత వ్యవస్థనిర్మాణం పూర్తయి, జులై నుంచి సమర్థవంతమైన దేశీయ జీపీఎస్ తయారవుతుంది.
+1        తలమడుగు, తాంసి మండలం అర్లి(టీ), జైనథ్ మండలం బెల్లూరి, బెల్గాం, కర్జీ(బీ), దండేపల్లి మండలం తాళ్లపేట, పెద్దపేట, ధర్మారావ్పేట, ఉట్నూర్, జన్నారం, నార్నూర్, సిర్పూర్(యూ), జైనూర్, ఇంద్రవెల్లి, తదితర మండలాల్లో పెద్ద ఎత్తున సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమం నిర్వహించారు.
0        దీనిని దుతర్తే వద్దుపొమ్మన్నాడు.
0        వర్షాలు తక్కువగా ఉన్నప్పటికీ బార్లీ మంచి దిగుబడుల నిస్తుంది.
0        తలమడుగు మండలం కొత్తూరులో పశ్చిమ జిల్లా నాయకుడు గోక మహేందర్ ఆధ్వర్యంలో కార్యక్రమం నిర్వహించారు.
0        కానీ, అవి సైనికస్థావరాలపై విరుచుకుపడేందుకే పరిమితమైనాయి.
0        నీటి పంపులకు మీటర్లు బిగిస్తామన్నారు.
0        దీనితో చివరి నిముషంలో తీర్మానంలో కొన్ని మార్పు చేర్పులు చేసినట్టు చెబుతున్నారు.
+1        రైల్వే, డిఫెన్స్, భీమా, ప్రభుత్వ రంగ సంస్థల్లో విదేశీ పెట్టుబడులను నిలిపివేయాలని కోరారు.
+1        ఇక్కడనుంచి హైస్పీడ్ రైళ్లలో గంటన్నరలో పారిస్కు రెండుగంటల్లో లండన్కు చేరుకోవచ్చు.
+1        గ్రీజ్మన్, పోగ్బా, పయెట్ వంటి స్టార్లతో నిండిన ఫ్రాన్స్ సెమీసలో వరల్డ్ చాంపియన్ జర్మనీపై 2-0తో అద్భుత విజయంతో హాట్ ఫేవరెట్గా నిలిచింది.
0        టర్కీ పౌరుల్లోని ముస్లింలను ఎక్కువ సంఖ్యలో స్లీపర్ సెల్స్గా తయారు చేసుకొని ఉండటం వల్ల టర్కీలో ఎక్కడైనా ఏ క్షణమైనా దాడులు చేసేందుకు వీలుగా ఉంది.
+1        బలోపేతం దిశగా..ఇందులో భాగంగానే జిల్లాలో ఉద్యాన శాఖను బలోపేతం చేయాలని రాష్ట్ర ప్రభుత్వం సంకల్పించింది.
-1        కొందరు లక్ష కంటే ఎక్కువ రుణాలు పొందినవారు రెన్యువల్ చేయించుకునేందుకు ముందుకు రావడం లేదని తెలుస్తోంది.
0        ఏ ఉగ్రవాద సంస్థా ఈ దాడికి బాధ్యత ప్రకటించకపోయినా, దీనిని ఉగ్రవాద దాడిగా, ఇందుకు ఫ్రాన్స్లో నివసిస్తున్న ట్యునీషియన్ ముస్లిం కారకుడని ఫ్రాన్స్ ప్రభుత్వం ఇప్పటికే ప్రకటించింది.
-1        విపక్షాన్ని ఇరుకునపెట్టడం కోసమో, తమ రాజకీయ ప్రయోజనాలను కాపాడుకోవడం కోసమో అధికారపక్షం తిమ్మినిబమ్మిని చేయడమూ, అధికారం మారినప్పుడు వ్యవహారం తారుమారు కావడమూ ఈ దేశంలో అనాదిగా జరుగుతున్నదే.
0        అలాంటి ఉగ్రవాదిని కాశ్మీర్ నాయకుడుగా పాకిస్తాన్ అంతర్జాతీయ సమాజం ముందు చెబుతున్నది.
-1        చనిపోయిన కొడుకును బతికించే శక్తి ఉన్న శివుడు తన కుమారుడైన వినాయకుడికి మనిషి తలనే మళ్లీ పెట్టవచ్చు కదా ఏనుగు తలను ఎందుకు అతికించాడు అని జకీర్నాయక్ ప్రశ్నిస్తుంటాడు.
0        చార్లీ హెబ్డో పత్రిక కార్యాలయంపై దాడి జరిగినపుడు రెండో రోజు అక్కడి మసీదులపై స్థానికులు ప్రతిదాడులు జరిపారు.
-1        1970లో ఫిలిప్పీన్స్ పాగా వేసిన మరో ద్వీప సముదాయం కూడా తనదంటూ చైనా గొడవకు దిగింది.
0        కాంగ్రెస్ దళిత్, ముస్లిం ఓటర్లను కూడా ఆకర్షించాలని చూస్తున్నది.
-1        చాలా కాలం నుంచి టర్కీలోని కుర్దులు ఆ ప్రభుత్వంపై తిరుగుబాటు చేస్తూ ఉన్నారు.
0        జైనూర్, సిర్పుర్(యు) మండలాలకై జైనూర్లో ఎమెల్సీ పాయింట్ (బియ్యం గోదాం) ఉంది.
0        ఈ కార్యక్రమానికి ముఖ్య అతిథిగా హజరైన రాష్ట్ర అధ్యక్షు డు కిషన్రెడ్డి జ్యోతి ప్రజ్వళన చేసి కార్యక్రమాన్ని ప్రారంభించారు.
0        దీంతో మంత్రులు జిల్లా వైద్యాధికారి రుక్మిణిపై ఆగ్రహం వ్యక్తం చేశారు.
+1        అందువల్ల కూడా పోలీసులు పైచేయి సాధించగలిగారు.
+1        తెలంగాణలో కనిపిస్తున్న ఉత్సాహాన్ని, ఆర్భాటాన్నీ చూస్తుంటే, రాష్ట్రావతరణ వార్షికోత్సవానికీ, ప్రభుత్వ వార్షికోత్సవానికీ తేడా చెరిగిపోయినట్టు కనిపిస్తోంది.
-1        తుపాకి పట్టుకుని ఫోటోఫోజులిచ్చినవాడే తప్ప, స్వయంగా ఒక్క తూటా కూడా పేల్చి ఎరుగడని, అతను ఏ హింసాచర్యకూ పాల్పడి ఉండడని కశ్మీరీలు నమ్ముతున్నారు.
0        అంటే ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ కూడా సాంకేతికంగా ఉత్తర ప్రదేశ్ నుంచి ఎన్నికైన వ్యక్తిగానే ఉండదలచుకున్నారు.
+1        ఎన్నికల షెడ్యూల్ను ప్రకటిస్తూ, అధికార దుర్వినియోగాన్ని సహించేది లేదని ఎన్నికల ప్రధానాధికారి వ్యాఖ్యానించారు.
+1        తెలంగాణవ్యాప్తంగా 230కోట్ల మొక్కలను నాటడమే లక్ష్యంగా పెట్టుకున్నామని, ప్రతి నియోజకవర్గంలో 40లక్షల మొక్కలు నాటేందుకు అటవీశాఖ యంత్రాంగం చర్యలుతీసుకోవాలని ఆదేశించారు.
+1        2041-15 ఆర్థిక సంవత్సరానికి ప్రతిపాదనలు పంపించాలని సూచించారు.
0        ఆయా సందర్భాలను బట్టి దీని శాతం మారుతుంది.
+1        మంత్రివర్గ విస్తరణను రాజకీయ ప్రయోజనాల కోసం వినియోగించుకోవడం ఇదే తొలి సారి, ఇదే తుది సారి కాదు కానీ నరేంద్ర మోడీ లాంటి శక్తిమంతుడైన ప్రధాని కూడా ఈ తరహా రాజకీయాలకే పాల్పడటం ఒకరకంగా ఆశ్చర్యం కలిగిస్తున్నది.
0        ఆ పార్టీ రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు కిషన్ రెడ్డి ఇంద్రవెల్లిలో సభ్యత్వ కార్యక్రమాన్ని ప్రారంభించారు.
-1        సమాచారం తెలియగానే చుట్టు పక్కల బంగారు, ఇతర వాణిజ్య వ్యాపారులు తమ దుకాణాలను మూసేశారు.
0        ఎన్టీఆర్, ఏఎనార్ వంటి నటుల జయంతి, వర్ధంతులను జరుపుకుంటున్నవారు ఎస్వీఆర్ జయంతి, వర్ధంతులను ఎందుకు గుర్తుపెట్టుకోవడం లేదని ఆరాతీయగా ఆయన కాపు అని తెలిసింది.
0        ప్రజాస్వామ్యం, రాజ్యాధికారం, సంపద, హింసలపై కొనసాగుతున్న అపోహలను ఆయన సవాలు చేశారు.
0        అలాగే, మహిళను ఉమ్మడి కుటుంబ కర్తగా నిర్థారించలేమని కూడా వ్యాఖ్యానించింది.
+1        ఆస్ర్టేలియన్ ఓపెన్లో టాప్సీడ్గా బరిలోకి దిగిన సానియా-హింగిస్ ద్వయం తుది సమరంలో చెక్ రిపబ్లిక్కు చెందిన ఏడో సీడ్ ఆండ్రియా లవకోవా-లూసీ రెడెకా జోడీపై గెలుపొంది చాంపియన్గా నిలిచింది.
0        వారసత్వపు ఆస్తినుంచి కుటుంబ వ్యవహారాల వరకూ సమస్తమూ నిర్వహించే హక్కులు దఖలుపడ్డ వ్యక్తి ఈ ‘కర్త’.
+1        రాబోయే వేసవిలో తాగునీటి సమస్య లేకుండా అన్ని చర్యలు తీసుకోవాలని ఆర్డబ్ల్యు అధికారులను ఆదేశించారు.
0        రాబోయే కాలంలో వివిధ ఉపగ్రహాలను వేర్వేరు కక్ష్యల్లో ఉంచవలసి వచ్చినప్పుడు పీఎసఎల్వీ ఇదే రీతిలో పోస్టుమ్యాన మాదిరిగా పనిచేయవలసి వుంటుంది.
+1        ప్రభుత్వ పాఠశాల్లోని విద్యార్థులకు నాణ్యమైన విద్యను అందించడానికే రాష్ట్ర ప్రభుత్వం వివిధ రకాల సర్వేలు నిర్వహిస్త్తోందని సర్వశిక్ష అభియాన్ జిల్లా ప్రాజెక్టు అధికారి ఎస్.విజయ్కుమార్ పేర్కొన్నారు.
-1        అయితే, తన ప్రతిపాదనకు అది చెప్పిన కారణాలు మాత్రం విస్మరించదగినవి కావు.
+1        ఇంతటి మార్పులను దేశ భద్రతకు అనుగుణంగా వినియోగించుకోవడంలో కేంద్ర ప్రభుత్వం ఒక అడుగు ముందుకు వేసింది.
+1        రాబోయే నాలుగేళ్లలో ప్రతి ఇంటికీ తాగునీరు అందించడానికి వాటర్ గ్రిడ్ లాంటి పథకాలకు రూపకల్పన చేయడం జరిగిందన్నారు.
-1        ప్రత్యేక విమానాలతో వైద్యసేవలు, మూడు యుద్ధనౌకల నిండా మందులు, రక్తదానం కోసం తరలివస్తున్న ఆరెస్సెస్ కార్యకర్తలతో ఇప్పుడు రాజకీయం మరింత వేడెక్కింది.
0        చాలా వరకూ ఎవరి దళం నుంచి వచ్చే సమాచారం ఆ దళాల అధిపతి వరకూ చేరుతుంది తప్ప పక్క దళాలకు వెళ్లదు.
0        అమెరికా సిద్ధం చేసిన ఆంక్షల తీర్మానానికి చైనా సరేననడం అనూహ్య పరిణామం.
0        ఇవన్నీ చూడటం కాకుండా న్యాయపరంగానే మనం ముందుకు వెళ్లాల్సి ఉంటుంది.
0        కేంద్ర మంత్రివర్గ విస్తరణలో పదవులు కోల్పోయిన వారికన్నా పదవి నిలబెట్టుకుని కూడా శాఖ మారిన స్మృతి ఇరానీ చర్చనీయాంశంగా నిలిచారు.
+1        స్వయంగా ఏఎస్పీ రంగంలోకి దిగి రిజిస్ట్రేషన్ కార్యాలయం వద్దకు వెళ్లారు.
-1        రావణకాష్టంలా కాలుతున్న ఈ సమస్యతో బాటు సిరియాలో పాగావేసి ఉన్న ముస్లిం నాయకులు కొందరు పార్టీ ఫర్ డెమెక్రటిక్ యూనిటీ పేరుతో నడుపుతున్న ఒక రాజకీయ పార్టీ అక్కడి ప్రజా ప్రభుత్వానికి కొత్త చిక్కులు సృష్టిస్తున్నది.
-1        అంబేడ్కర్ వారసత్వాన్ని ఈ అరవయ్యేళ్ళ కాలంలో తక్కువచేసి చూపించినందుకు కాంగ్రెసను దునుమాడారు ప్రధాని నరేంద్రమోదీ.
-1        ఆ తరువాత అసోం, కేరళలో అధికారాన్ని కోల్పోవడంతో ఈ సంతోషం ఎక్కువకాలం ఆ పార్టీకి నిలవలేదు.
+1        జిల్లాలో టీఆరెస్ సభ్యత్వాల జోరు-అదనంగా 12,800 సభ్వత్వాలు-4 లక్షల నమోదు లక్ష్యంగా శ్రేణులుజిల్లావ్యాప్తంగా సభ్యత్వ నమోదు ప్రక్రియ జోరుగా సాగుతోంది.
-1        పరిపాలన విజయవాడ కేంద్రంగా సాగడం, మీడియా కేంద్రాలన్నీ హైదరాబాద్లోనే ఉండటంతో ఏపీలో ఏమి జరుగుతున్నదో, ఏమి జరగడం లేదో సరైన అవగాహన ఏర్పడటం లేదు.
0        ఈ ఏడాది సెప్బెంబర్ నాలుగో తేదీన రిజర్వుబ్యాంకు గవర్నర్గా పదవి విరమణ చేస్తున్నారు.
0        దేశంలో స్థూలంగా భావ స్వేచ్ఛమీద, పరువునష్టం కేసుల ద్వారా కాక ఇతరమార్గాలలో, జరుగుతున్న దాడులను న్యాయవ్యవస్థ గుర్తించవలసి ఉన్నది.
0        ప్రభుత్వ పరంగా చేస్తున్న ఈ ప్రయత్నాలు విఫలం అవుతున్న కొద్దీ భారత సరిహద్దుల్లో ఐఎసై ప్రోత్సాహంతో ఉగ్రవాదులు విజృంభిస్తుంటారు.
+1        ఈ ముగ్గురితో పాటు డజనుకుపైగా సాక్షులను కూడా ఈ బృందం వినబోతున్నది.
0        కానీ, చైనాలో ఇప్పుడు నివారించగలిగే వ్యాధులతో మరణిస్తున్న ఐదేళ్ళలోపు పిల్లల సంఖ్య వెయ్యికి 11 మాత్రమే.
-1        మమతమీద ప్రత్యక్షయుద్ధం సాగిస్తున్నది.
0        అదేవిధంగా ఖానాపూర్ మాజీ ఎమ్మెల్యే రాథోడ్ సుమన్బాయి ఈజీఎస్ ఏపీడీ అనిల్ చౌహాన్ పాల్గొన్నారు.
+1        ప్రజలు కేసీఆర్కు బ్రహ్మరథం పడుతున్నారన్నారు.
+1        దానితోపాటుగానే, అణు సరఫరాదారుల బృందం (న్యూక్లియర్ సప్లయర్స్ గ్రూప్-ఎనఎసజీ)లో ప్రవేశానికి మార్గం సుగమం కావడం సానుకూల పరిణామం.
+1        మంత్రివర్గ విస్తరణ అనంతరం పార్టీ సంస్థా గత మార్పులకు కూడా బీజేపీ సిద్ధపడుతున్న నేపథ్యంలో, సామాజికన్యాయం అందులోనూ ప్రతిఫలించవచ్చు.
-1        ప్రచ్ఛన్నయుద్ధం తర్వాత అమెరికా కూడా భౌగోళిక రాజకీయాల్లో కొంత బలహీన పడింది.
0        ఈ పర్యటనకు అనుమతించడం ద్వారా మోదీ ప్రభుత్వం దేశభద్రతను పణంగా పెట్టిందన్న ప్రతిపక్షాల విమర్శల్లో పస ఉన్నదా లేదా అన్నది అటుంచితే, దీనివల్ల మనకు కొత్తగా ఒరిగేదేమైనా ఉన్నదా అన్నది అసలు ప్రశ్న.
0        అందుకే కాశ్మీర్ కల్లోలాన్ని నిలిపివేసేందుకు కఠిన చర్యలు తీసుకోవాల్సిన సమయం ఆసన్నమైంది.
0        స్వతహాగా క్రమశిక్షణ కలిగిన భారత్ ఇలాంటి అంశాలను వినియోగించుకుని శాస్త్ర సాంకేతిక రంగాల సాయంతో రక్షణ రంగంలో బలోపేతం అవుతున్నది.
+1        మనిషిని మనిషిగా చూడటం నేరమనే అమానవ మనుస్మృతిని తోసిపుచ్చుతూ అంటరానితనం రద్దును రాజ్యాంగంలోని ఆర్టికల్ 17 ద్వారా సాధించాలని అంబేద్కర్ స్వప్నించారు.
0        ఇవన్నీ జరుగుతాయని కాదు కానీ కేంద్ర మంత్రివర్గ విస్తరణ చూస్తే ఉత్తరప్రదేశ్ అసెంబ్లీ ఎన్నికలు తనకు, అమిత్షాకు ఎంత కీలకమైనవో మోడీ చెప్పకనే చెప్పారు.
0        ఈ సందర్భంగా ఎమ్మెల్యే రేఖానాయక్ మాట్లాడారు.
-1        తరచు భారత్ వ్యతిరేక వ్యాఖ్యలు, ప్రసంగాలతో రెచ్చగొడుతున్నారు.
0        పంచాయతీ వార్డు సభ్యులు చిలుమల మధనక్క, పెద్దలు శేక్ హిమామ్, సయ్యద్ హబీబ్కు క్రియా శీలక సభ్యత్వాలు, మరో 50 మంది ముస్లిం యువకులకు సాధారణ సభ్యత్వాలను అందజేశారు.
0        బుర్హాన్ వని ఎన్కౌంటర్పై పంజాబ్ ఫ్రావిన్స్లోని గుజ్రాన్వాలా పట్టణంలో సభ కూడా నిర్వహించాడు.
0        విచక్షణా రహితంగా దాడికి దిగిన ఆ గూండాల నిర్వాకం దృశ్యాలు సాంఘిక మాధ్యమాల్లో విస్తృతంగా ప్రచారంలోకి వచ్చాయి.
0        రాజకీయంగా తన మనుగడను సుస్థిరం, బలోపేతం చేసుకోవడానికి పాలనాపరంగా కూడా ఆ పార్టీ, ఆదర్శాలకు దూరంగా ఉండే అనేక పద్ధతులను అనుసరిస్తుందన్న స్పృహ ఉండాలి.
0        కొత్తగా వచ్చిన ప్రభుత్వాలు వార్షికోత్సవాలు జరుపుకుంటాయి.
-1        ఇది దేశవ్యాప్తంగా దుమారం రేపింది.
0        సైనికులను వెనక్కు రప్పించి మంచిపేరు తెచ్చుకున్న ఒబామా ఇప్పుడు మారిన పరిస్థితుల్లో బరిలోకి దిగక తప్పడం లేదంటున్నారు. 
0        శుక్రవారం అటుగా వెళ్లిన స్థానికులకు వాసన రావడంతో వారు సర్పంచ్ హన్మాగౌడ్కు విషయం తెలిపారు.
-1        ఆమెకు తన షర్టు అందించబోయిన వ్యక్తిని కూడా చావగొట్టారు.
-1        ట్రక్కు నుంచి ఉగ్రవాది కాల్పులు కూడా జరిపాడు.
0        మేయర్గా ఉన్నప్పుడు కూడా తన పట్లణంలో స్వలింగ సంపర్కుల కోసం కొన్ని చట్టాలు తీసుకువచ్చాడు.
-1        సర్వత్రా ఆరోపణలు మంచిర్యాలలో సబ్రిజిస్ట్రార్ కార్యాలయానికి సంబంధించి నకిలీ దస్తావేజులు సృష్టిస్తున్నారనే ఆరోపణలు వినిపిస్తున్నాయి.
0        అందుకే ఇలా జరుగుతున్నదనేది బహిరంగ రహస్యం.
-1        కాంగ్రెస్ పార్టీ సభ్యత్వ సేకరణకు అంతంత మాత్రంగానే స్పందన కనిపించింది.
0        మన దేశానికి చెందిన జకీర్నాయక్ ఇప్పుడు ప్రపంచం మొత్తం చర్చనీయాంశంగా మారాడు.
0        ఒప్పందాన్ని ఆసరాగా చేసుకుని తూర్పు ఐరోపా దేశాలకు చెందిన అనేక మంది బ్రిటన్కు క్యూ కడుతున్నారు.
0        71 దేశాలు, 17 క్రీడాంశాలు, 6500 మంది అథ్లెట్లు... వెరసి గ్లాస్గో కామన్వెల్త్ క్రీడోత్సవం.
+1        ఈనెల 28వ తేదీ వరకు వాటిని 98 శాతానికి పెంచాలని ఆదేశించారు.
-1        ఆర్లాండో, ఫ్లోరిడా, ఫ్రాన్స్లోని నీస్ దాడి సహా ప్రపంచవ్యాప్తంగా జరుగుతున్న ఇస్లామిక్ ఉగ్రవాద దాడులన్నీ అమెరికన్లను భయోత్పాతంలోకి నెట్టేశాయి.
-1        అగ్రరాజ్యాలెన అమెరికా, రష్యా సిరియా వ్యవహారాన్ని స్థానిక సమస్యగా పరిగణించి దూరంగా ఉన్నట్లయితే సంక్షోభం తలెత్తేది కాదు.
0        90 శాతం నిధులను కేంద్ర ప్రభుత్వం సమకూరుస్తున్న ఈ పథకం కింద చెరువుల అంచనాలను రూపొందించేందుకు ప్రభుత్వం ఒక ప్రైవేట్ ఏజెన్సీకి బాధ్యతలు అప్పగించింది.
-1        అణుబాంబుతో యావత్ ప్రపంచాన్ని బెదిరించడానికి అది ఇంతటి జనహననానికి పాల్పడింది.
-1        పాతలెక్కల గురించి ఎంత ప్రశ్నించినా అధికారులు సరైన సమాధానం ఇవ్వలేకపోయారు.
-1        పాలనా వ్యవహారాలు ఇంత ఘనంగా ఉంటే ఇక పతకాలు సాధించడం లేదని ఆటగాళ్లను నిందించి ప్రయోజనం ఏముంటుంది.
0        ఫెర్గ్యుసన్, మిస్సోరీ, బాల్టిమోర్, న్యూయార్క్ వంటి ఆఫ్రికన్ అమెరికన్ నగరాల్లో పోలీసుల దాష్టీకాలు గత రెండేళ్ళకాలంలో అమితంగా హెచ్చి అమాయకులను బలితీసుకుంటున్న సంఘటనలు అనేకం జరుగుతున్నాయి.
+1        వీటి నివారణకు స ర్పంచులు బాధ్యత వహించి ప్రతి కుటుంబానికి వ్యక్తిగత మరుగుదొడ్డి ఉండేలా చూడాలని సూచించారు.
+1        సోమవారం పార్లమెంటు సమావేశాలు ఆరంభం కాగానే, రాజ్యసభలో కశ్మీర్పై జరిగిన వాడీవేడీ చర్చలో రాజకీయవ్యాఖ్యలు, ఎత్తిపొడుపులు, విమర్శలు అటుంచితే, విలువైన సూచనలు కూడా అనేకం ఉన్నాయి.
-1        ప్రభుత్వం చేస్తున్న అభివృద్ధి పనులను చూసి ఓర్వలేకే ఇతర పార్టీల నాయకులు టీఆరెస్పై విమర్శలు చేస్తున్నారని ఆ పార్టీ మైనార్టీ సెల్ రాష్ట్ర కార్యదర్శి రఫీక్ హైమద్ అన్నారు.
0        22 సంవత్సరాల వయసు ఉన్న ఈ ఉగ్రవాది బుర్హాన్ ముజఫర్ వని హిజ్బుల్లో కీలక వ్యక్తి. అతడి తలపై 10 లక్షల రూపాయల రివార్డు ఉంది.
-1        పన్ను పేరిట సొమ్ముచేసుకోవాలన్న ఆలోచన తమకు లేదనీ, ఉద్యోగుల సంక్షేమం కోసమే ఈ నిర్ణయమంటూ ఇటీవల కేంద్రప్రభుత్వం ఇచ్చిన వివరణ ఎంతమాత్రం ఆమోదయోగ్యంగా లేదు.
+1        వ్యాట్ అమలుతో అన్ని రాష్ట్రాల ఆదాయం ఇబ్బడి ముబ్బడిగా పెరిగింది.
0        పాకిస్థాన, కాంగో, ఇతియోపియా, నైజీరియా దేశాలతో జతకలిపి శిశుమరణాల నివారణలో మన అమానుషత్వాన్ని తెలియచెప్పింది.
0        అక్రమంగా భారత్లోకి ప్రవేశించే ఉగ్రవాదులు కొద్ది రోజలు కాశ్మీర్లోనే మకాం వేసేవారు.
-1        అనంతనాగ్ జిల్లాలోని బందిపోరా, ఖాజిగుండ్, లర్నోలో, కుల్గాం జిల్లాలోని మీర్ బజార్, దమ్హాల్ ప్రాంతాల్లో, అనంత్ నాగ్ జిల్లాలోని వార్పోరాలో ఆందోళన తీవ్రంగా ఉంది.
0        మన దేశానికి సంబంధించి అణు సరఫరా దేశాల కూటమి (ఎనెస్జి)లో సభ్యత్వానికి చైనా అడ్డుతగిలిన రోజు.
-1        ఈ ప్రకంపాలు తగ్గుముఖం పట్టకముందే గత నెలలో ఖండాంతర క్షిపణిని పరీక్షించి చేతనైనది చేసుకోమన్నాడు.
0        ఎనైఏ అధికారులు జకీర్ నాయక్కు సంబంధిన ప్రసంగాల వీడియోలన్నింటిని ఇప్పుడు పరిశీలిస్తున్నారు.
0        సెప్టెంబర్లో జరిగే సమావేశంలో నిపుణుడి ఎంపిక జరుగుతుంది.
-1        దానిని అమలు చేయవలసిన ఢిల్లీ డెవల్పమెంట్ అథారిటీ పనులను నిలిపివేసే ప్రయత్నం చేయలేదు.
-1        ఆ తర్వాత ఆ భూమి తనదేనంటూ కోర్టులో కేసు వేశాడు.
-1        అయితే ఈ పర్యటనతోనే రెండు దేశాల మధ్య సంబంధాలు పటిష్ఠమవడం నల్లేరుపై నత్తడకలా సులభంగా సాగదు.
-1        అంతే కాకుండా కొందరు రైతులకు సంబంధించిన పహణీలు కంప్యూటరీకరణ కాని కారణంగా రుణమాఫీకి అందించలేదని తెలుస్తోంది.
+1        వివిధ ఆర్థిక విభాగాల పనితీరును సమీక్షించి, దేశ ఆర్థిక వృద్ధిని ప్రభావితం చేసే విభిన్న అంశాలను పరామర్శిస్తూ సాగే సర్వే దేశ నిజ ఆర్థిక స్థితిని ఆవిష్కరిస్తుంది.
-1        పనుల్లో అధికారులు, కాంట్రాక్టర్లుగానీ నిర్లక్ష్యం చేస్తే చర్యలు తప్పవని హెచ్చరించారు.
+1        విద్యార్థులతో మాట్లాడారు.
+1        మెకానిక్లకు ఇళ్ల స్థలాలు ఇప్పిస్తామని హామీ ఇచ్చారు.
0        బాధితులుగా మిగిలామని, ఇందులో నుంచి తిరిగి అభివృద్ధిదారిలోకి తీసుకువస్తామని చెప్పే నాయకుల వెనుక నడవడం తప్ప మరో దారి లేదు.
0        నేరడిగొండ మండలం వడ్డూర్, వాంకిడిలో నిర్వహించిన సభ్యత్వ నమోదులో మండల కన్వీనర్ జాదవ్ కపిల్, జహీర్ పాల్గొన్నారు.
0        అలాగే ఉత్తర్రపదేశ్కు ఈ విస్తరణలో ముగ్గురికి స్థానం కల్పించారు. మధ్యప్రదేశ్, గుజరాత్, ఉత్తరాఖండ్, అసోం రాష్ట్రాలకు కూడా మంత్రివర్గ విస్తరణలో చోటు దక్కింది.
0        ఇక అప్పటినుంచి అది తీరని కలగానే మిగిలిపోయింది.
+1        అస్సాంలో మాత్రమే బీజేపీకి మెరుగైన పరిస్థితులు కనిపిస్తున్నాయి.
0        ఒబామాతో భేటీకి ఒకరోజు ముందుగానే ఎంటీసీఆర్లో భారతకు సభ్యత్వం దక్కింది. 
0        భద్రతా దళాలు ఎంతో కాలం నుంచి బుర్హాన్ వని కోసం గాలిస్తూనే ఉన్నారు.
-1        బాసర,సోన్,ఖానాపూర్,మంచిర్యాల,గూడెం,చెన్నూర్లో మాత్రమే ప్రభుత్వం గోదావరి పుష్కరాలను నిర్వహించింది.
0        నిజానికి జకీర్ నాయక్ కొత్తగా వచ్చిన వ్యక్తి కాదు.
0        విద్యారంగంలో చేపట్టాల్సిన మార్పులపై ఎవరినడిగినా ఎన్నో విషయాలు చెబుతారు.
-1        నల్లధనాన్ని వెలికితీస్తానంటూ ప్రమాణం చేసి అధికారంలోకి వచ్చినవారు, ఇంతకాలమూ హామీలు, హెచ్చరికలకే తప్ప చర్యలకు సంకల్పించలేదు.
-1        జిల్లాలో డీసీహెచ్గా విధులు నిర్వహిస్తున్న చంద్రమౌలి విధి నిర్వహణలో నిర్లక్ష్యం చేస్తున్నాడని, పలుమార్లు హెచ్చరించినా తన తీరును మార్చుకోవడం లేదని చెప్పగా, ఆయనను ప్రభుత్వానికి సరెండర్ చేయాలని మంత్రులు కలెక్టర్కు ఆదేశాలు జారీ చేశారు.
+1        దుతర్తే గురించి తెలిసిన ప్రజలు అది విశ్వసించారు.
+1        యూరప్లో స్విట్జర్లాండ్ కీలక భాగస్వామి అని ఐదు రోజుల పర్యటనకు ముందు మోదీ అభివర్ణించారు.
0        సమాచారహక్కుకు పట్టం కట్టిన రోజుల్లో, ప్రజాస్వామ్యం క్రియాశీలంగా పరిణమిస్తున్న కాలంలో, పరువునష్టం ఒక కాలం చెల్లిన భావన. 
+1        ఆధికారులు,ప్రజాప్రతినిధులు స్పందించి మిల్లులో ఉత్పత్తి ప్రారంభంమయ్యేలా చూడాలని వారు కోరారు.
-1        ఇప్పుడు సైనిక తిరుగుబాటుకు ఇలాంటివన్నీ కారణాలే!
0        మన వైమానిక యుద్ధయోధుల సంఖ్య లక్షా 70 వేలు.
+1        నియోజకవర్గ సమగ్రాభివృద్ధికి మరిన్ని నిధులు తీసుకొస్తానని బోథ్ ఎమ్మెల్యే రాథోడ్ బాపురావ్ పేర్కొన్నారు.
+1        నర్సరీల్లో ఎలాంటి మెక్కలు పెంచాలి అనే అంశంపైన ప్రొజెక్టర్ ద్వార క్లుప్తంగా వివరించారు.
+1        పైగా ఏదైనా ఒకే అంశంపై త్రివిధ దళాలు పని చేయాల్సి వస్తే ఒకే సమాచారం మూడు కోణాల్లో సేకరించి విశ్లేషించుకోవాల్సి ఉంటుంది.
0        యూపీఏకు కొంచెం అసహనం కలిపితే, ఎనడీఏ.
0        వీరంతా నిజంగా ఉగ్రవాదాన్ని విడనాడారా లేక ఇంకా స్లీపర్సెల్స్గా పని చేస్తున్నారా అనేది తెలియదు.
+1        గురువారం రాత్రి ప్రత్యేక సమావేశాన్ని ఏర్పాటు చేయడంలో చురుకైన పాత్ర పోషించిన అర్జెంటినా, దక్షిణకొరియాలు గతవారం రోజులుగా భారతతో మిగతా దేశాల అనధికారిక భేటీలకు వీలుకల్పించి ఎంతో సహాయపడ్డాయి.
0        మాకు తెలుసు కానీ, మాపైనే ఇంతకు తెగిస్తారని అనుకోలేదని పోలీసులు అంటున్నారు. 
-1        సంపదను పునఃపంపిణీ చేయాలనీ, లాభాలూ హోదాల కంటే మనుషుల ప్రాణాలకు విలువనిచ్చే కొత్త ఆర్థికవిధానాలు రావాలంటూ దక్షిణా ర్థగోళం నుంచి వచ్చిన పోప్ ఫ్రాన్సిస్ గతంలో చేసిన ప్రసంగాలు అపరకుబేరులను ఆగ్రహానికి గురిచేసినట్టే, ఈ ప్రసంగం కూడా వారికి రుచించివుండదు.
0        ప్రత్యక్ష పెట్టుబడుల ప్రవాహం పెరగడం, విదేశీ సంస్థలకు భారతలో వ్యాపారం మరింత సరళతరం కావడం.... పెట్టుబడిదారులకు లాభాలను చేకూర్చే లక్ష్యాలు.
+1        దేశం ఎదుర్కొంటున్న సమస్యలను ఏకరువుపెడుతూ, వయసుతోపాటుగా పెరగని ప్రతిపక్ష నాయకుల జ్ఞానం చెరుపుచేస్తున్నదని చాటిచెప్పారాయన.
-1        యుద్ధ వాహక నౌక మన దగ్గర ఒకటి ఉంటే దాయాది దేశానికి ఒక్కటి కూడా లేదు.
-1        ఆ మాటకొస్తే రాష్ర్టాల సంఘాల్లో పనులు కావాలంటే రాజకీయ నాయకులే కరెక్టు అన్న అభిప్రాయమూ లేకపోలేదు.
0        ఐక్యరాజ్య సమితి ఆదేశాలనూ లెక్కచేయకుండా రంజాన్ రోజున గాజాపై వైమానిక బాంబు దాడులు చేసే ధైర్యం ఇజ్రాయెల్కు ఎక్కడిది? అమెరికా అండవల్ల కాదా!
0        దీనికి అంత ప్రాధాన్యత ఇవ్వనవసరం లేదు కానీ, భారతదేశ రాజకీయ నాయకత్వం ప్రదర్శించిన అసాధారణమైన చొరవ కారణంగా న్యూక్లియర్ సప్లయర్స్ గ్రూప్లో చేరడం హోదాగా నమ్మినవారికి సభ్యత్వం దక్కకపోవడంతో పాటు చైనా ఇటువంటి వ్యాఖ్యలకు తెగించడం సహజంగానే ఆగ్రహం కలిగిస్తుంది.
+1        వీరంతా కోర్టుల్లో తమకు తాముగా నేరాలు ఒప్పుకొని మరీ జైల్లోకి వెళ్లిపోయారు.
0        ప్రకాష్ జవదేకర్కు విద్యుత్ మంత్రి పీయూష్గోయల్కు విభేదాలు ఉన్నాయని ఆ మధ్య కాలంలో వార్తలు వచ్చాయి.
0        ఇలాంటి ఎన్ని చర్యలు తీసుకుంటున్నా ఉగ్రధార ఆగడం లేదు.
0        ఏడాదికి ఆరు పీఎసఎల్వీలను మాత్రమే తయారుచేయగలిగే ఇస్రో, పెరుగుతున్న డిమాండ్ మేరకు ప్రైవేటు సంస్థలు ఈ పని నిర్వహించేట్టు చూస్తున్నది.
0        ఆయన ఇప్పటికే ఈ దేశం విడిచిపోయారు.
0        ఆప్ సర్కారు సిఫార్సును తోసిపుచ్చి న్యూఢిల్లీ మున్సిపల్ కౌన్సిల్(ఎన్డీఎంసీ) వైస్ చైర్మన్గా బీజేపీ నేత కరణ్సింగ్ తన్వర్ను కేంద్రం నియమించింది.
0        ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదుల అడ్డాగా మారి ఉన్న సిరియాతో సుదీర్ఘమైన సరిహద్దును ఆనుకుని ఉండటం వల్ల టర్కీలోకి ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులు ఎంతో సులభంగా ప్రవేశించేందుకు అవకాశం ఉంది.
0        ఎనిమిదేళ్ళక్రితం పది ఉపగ్రహాలతో ఇదేరకమైన విన్యాసం చేసిన ఇస్రో ఇప్పుడు వాటి సంఖ్యను రెట్టింపు చేసి, అమెరికా, రష్యా తరువాత స్థానంలో నిలిచింది.
-1        తుపాకులతో కాల్పులు జరుపుతూ, బాంబులు పేల్చారని అతడు పోలీసులకు తెలిపారు.
0        దీంతో ఫ్రాన్స్ ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదుల లక్ష్యంగా మారింది.
0        నెలరోజుల క్రితమే ఆయన గ్రీన ట్రిబ్యునల్ను ఆశ్రయించినా సుప్రీంకోర్టు ఇప్పుడన్న మాటే అప్పుడు కూడా వినిపించింది.
+1        ముథోల్కు,ముగ్దల్ ఫాం కొత్తగా పోస్టులు ఇచ్చారు.
0        తదనంతర కాలంలో బొగ్గు క్షేత్రాల కేటాయింపులకు సంబంధించి పలు కేసులు దాఖలయ్యాయి.
+1        తనకు ప్రజల కష్టాలు తెలుసుననీ, తాను సామాన్యుడిలా ఉండడానికే ఇష్టపడతానని ఎంపీ సుమన్ పేర్కొన్నారు. 
0        నైతిక విలువలను అటుంచితే, సభలో సంఖ్యాబలాన్ని నిరూపించుకోవడం ఒక్కటే అధికారంలో కొనసాగడానికి వీలుకల్పించే ఏకైక అర్హతని సుప్రీంకోర్టు తీర్పులు కూడా చెబుతున్నాయి.
0        అతడు దేవుడు కాడు పునరుత్థానం చెందడానికి.
0        భారత్ ఇచ్చిన ఆధారాలను కొట్టిపారేసి అవన్నీ అసత్యాలని బుకాయించడం ఇప్పటి వరకూ పాకిస్తాన్ ప్రభుత్వం చేస్తున్న పని.
0        సమాజాలు నిలువునా చీలిపోయి, అధికశాతం అమాయకులు అనుమానితులుగా మారిపోతుంటారు.
0        2008లో ముంబయిలోని తాజ్మహల్ హోటల్, ఒబెరా త్రిడెంట్లపై జరిగిన ముష్కరుల దాడి సందర్భంలో కూడా ఇదే విధమైన మీడియా అత్యుత్సాహం అపారనష్టం తెచ్చింది.
+1        తె లంగాణ రాష్ట్రంలో టీఆరెస్ ప్రభుత్వం విద్యారంగంపై ఇ చ్చిన హామీలను వెంటనే అమలు చేయాలని కోరారు.
0        ఇల్లు వదిలిన జునైద్ గత ఏడాది సెప్టెంబరులో ఎలీటీలో చేరాడని తేలింది.
0        గ్రామాలపై అంబేడ్కర్ అవగాహనతో నిమిత్తం లేకుండా, అంబేడ్కర్ విజనతో తాను స్ఫూర్తిచెందానంటూ గ్రామీణాభివృద్ధి, గ్రామీణ ఆర్థికవ్యవస్థ బలోపేతం కావడం గురించీ ప్రధాని నొక్కివక్కాణించారు.
0        కీలకమైన ఈ కేసుల దర్యాప్తు సమయంలో సిబిఐ డైరక్టర్గా రంజిత్ సింగ్ ఉండేవారు.
+1        దవావో పట్టణంలో ముస్లింలకు, స్థానిక లుమిడ్ తెగవారికి జనాభా నిష్పత్తిన కౌన్సెల్లో ప్రాతినిథ్యం కల్పించి, డిప్యూటీ మేయర్ పదవులు ఇచ్చాడు.
0        హిందూ మత గ్రంధాలను కూలంకషంగా చదివినట్లు జకీర్ నాయక్ చెబుతుంటాడు.
0        వ్యవసాయం ప్రధానాదాయంగా ఉన్న రాష్ట్రాన్ని పట్టణీకరణవైపు పరుగులు పెట్టించి తద్వారా పారిశ్రామికరంగాన్నీ, సేవారంగాన్నీ, ఐటీ రంగాన్ని అభివృద్ధి చేసుకోవాలన్న ప్రయత్నం ఇందులో కనిపిస్తున్నది.
-1        దర్భంగ రైలు వెళ్తుండగా సిర్పూర్(టీ) రైల్వేస్టేషన్ సమీపంలో ప్రమాదవసాత్తు పడి మృతి చెందాడు.
-1        కేంద్ర, రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు స్పందించి తెలంగాణకు ప్రత్యేక హైకోర్టును ఏర్పాటు చేయాలని లేదంటే ఆందోళన ఉధృతం చేస్తామని హెచ్చరించారు.
+1        న్యాయమూర్తి తన తీర్పులో మహిళలకు సుదీర్ఘకాలంపాటు ఆస్తిహక్కు, యాజమాన్య హక్కు దక్కకపోవడానికి కొన్ని కారణాలను చెబుతూ, ఇప్పుడు మహిళల చైతన్యానికి సంబంధించీ, పెరిగిన అవకాశాల గురించీ ప్రధానంగా ప్రస్తావించారు.
0        దీన్ని ఎలా ఎదుర్కోవాలో అర్ధం కాక కేంద్ర ప్రభుత్వం కూడా తలపట్టుకుంటున్నది.
+1        అందు వల్ల, దానిని చదివి, జీర్ణం చేసుకొని, మొత్తంగా స్వీకరించి అర్థంచేసుకోవాలి తప్ప అక్క డక్కడి ప్రస్తావనలనో, వాక్యాలనో ఏరిపట్టుకొని అశ్లీలమనో, అవమానకరమనో ఊగి పోవడం సముచితం కాదన్నది న్యాయమూర్తుల హితవు.
0        పదహారుమంది ప్రత్యర్థులను ఓడించి, ముప్పయ్యేడు రాష్ట్రాల్లో ప్రాథమిక పరీక్ష గట్టెక్కి, ఈ రియల్ ఎస్టేట్ మొగల్ ముత్తాతల పార్టీ ఆశీస్సులు అందుకుంటాడని ఎవరూ అనుకోలేదు.
0        ఇంతకాలం పాకిస్తాన్కు సాధారణ సమాధానం ఇచ్చే భారత్ తొలి సారిగా నషాళాన్ని అంటే సమాధానం ఇచ్చింది.
-1        ఇంతటి కాఠిన్యం అవసరమా? సమస్యలను పరిష్కరించే పద్ధతి ఇదేనా? సమాజానికే ముద్దుబిడ్డలని భావించదగ్గ భవిష్యత మేధావుల విషయంలో అధికారులు అనునయంతో వాత్స ల్యంతో వ్యవహరించాలి తప్ప, కక్షపూరితంగా కాదు, పోలీసుల ధోరణితో పాటు, యూనివర్సిటీ ప్రాంగణాన్ని దిగ్బంధం చేసి వేలాది మంది విద్యార్థులకు కనీస వసతులను దూరం చేయడం మీద జాతీయ మానవహక్కుల కమిషన్ కూడా ఆగ్రహాశ్చర్యాలు వ్యక్తం చేసింది.
0        దాంతో ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులు టర్కీలో పాగావేశారు.
-1        2009 నవంబర్ 29న సిద్దిపేట దీక్షకు బయలుదేరుతూ, కరీంనగర్ శివారులోని అల్గునూర్లో అత్యంత ఉద్రిక్త పరిస్థితుల నడుమ అరెస్టయ్యారు.
0        పొరుగుదేశంలో సంభవించిన ఈ ఘోరకలి భారత్కు ఒక బలమైన హెచ్చరిక.
-1        ఆమె మాత్రమే కాదు, కఠినమైన ఉగ్రవాద వ్యతిరేక, వలసనిరోధక చట్టాలు తెచ్చిన ఒక కీలకమైన మంత్రిగా మాత్రమే ఆమెను పరిగణిస్తూ వచ్చిన మిగతానాయకులు కూడా బ్రెగ్జిట్ రెఫరెండమ్ ఆమె భవిష్యత్తును ఇలా మార్చేస్తుందని ఊహించలేదు.
+1        2019 లోక్సభ ఎన్నికలలో కేంద్రంలో అధికారంలోకి రావాలంటే ఉత్తరప్రదేశ్లో సత్తా చాటాలనే ఉద్దేశ్యంతోనే కాంగ్రెస్ పార్టీ కూడా ప్రయత్నం చేస్తూనే ఉంది.
0        అందుకు చాలా ఉదాహరణలు ఉన్నాయి.
-1        పైకి ఏ కారణాలు చెబుతున్నప్పటికీ, ఈ చర్య ద్వారా భారత తన ఎల్జీబీటీ వ్యతిరేకతను మరోమారు తేల్చిచెప్పిందని ఈ వ్యక్తుల ఆగ్రహం.
0        రిజర్వుబ్యాంకు గవర్నర్ రఘురామ్ రాజన్పై చేసిన ఆరోపణల కన్నా సుబ్రమణియన్పై ఆయన చేస్తున్న ఆరోపణలు మరింత తీవ్రమైనవి.
-1        ఈ బాణాసంచా పోటీని జరగకుండా కఠినంగా ఆపివుంటే అధికార పక్షం రాజకీయంగా ఎంత నష్టపోయేదో తెలియదు కానీ, ఇప్పుడు ఎంతో కొంత కోల్పోక తప్పదు.
0        వారికి తప్పించుకోవాలన్న ఉద్దేశం లేని కారణంగానే ఎదురుకాల్పుల్లో వారిని మట్టుబెట్టడం సాధ్యపడింది.
0        1982 నాటి ఐక్యరాజ్య సమితి సముద్ర చట్టాల ఒప్పందం ప్రకారం ఫలానా భూభాగాలు దీవుల కిందకు వస్తాయా?
-1        పురుషులకు ఈ హక్కు ఉన్నప్పుడే కదా సమస్యంతా? దానిని తీసిపారిస్తే పోలా? గర్భగుడిలోకి ఇకముందు పురుషులను కూడా అనుమతించవద్దని ధర్మకర్తల మండలి నిర్ణయించడంతో, హైకోర్టు తీర్పుతో ఉత్సాహంగా వెళ్ళిన భూమాత బ్రిగేడ్ దిగ్ర్భాంతికి గురైంది.
0        దేశంలో పలు చోట్ల విస్తరించి ఉన్న పాకిస్తాన్ ఉగ్రవాదులు, ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులు దాడులకు పొంచి ఉన్నారనే నిఘా వర్గాల హెచ్చరికలు పోలీసులకు కంటిపై కునుకు లేకుండా చేస్తున్నాయి.
-1        దక్షిణ చైనా సముద్రం వివాదంలో అంతర్జాతీయ ట్రిబ్యునల్ చైనా వాదాన్ని కొట్టివేసింది.
0        తాజాగా జరిగిన యూరో కప్ మన ఫుట్బాల్ దీన స్థితిని గుర్తు చేసింది. ప్రభుత్వంతో పాటు అఖిల భారత్ ఫుట్బాల్ సంఘం భారత్లో సాకర్ అభివృద్ధిపై ప్రత్యేక దృష్టి సారించాలి.
-1        ఇరవయ్యో శతాబ్దం వరకు వాటిపై ఎవరూ ఆసక్తి చూపలేదు.
-1        ఎల్జీబీటీ సమూహాలు అంటున్నట్టుగా అటున్యాయస్థానాలూ, ఇటు చట్టసభలూ వారితో చెలగాటమాడుతున్నాయి.
-1        తెలంగాణలో ఆంధ్రా పార్టీలను నమ్మే స్థితిలో లేరనీ, వాటికి మనుగడ లేదని స్పష్టం చేశారు.
+1        కొత్త సంవత్సరంలో తన తొలి ‘మన కీ బాత’లో ప్రధాని నరేంద్రమోదీ ఆదివారం అనేక అంశాలను స్పృశించారు.
0        దక్షిణ చైనా సముద్రం పై పట్టు కోసం చైనా మరింత దూకుడుగా వ్యవహరిస్తోంది.
0        చివరకు సరిహద్దు భద్రతా దళాల కంటబడి ఎదురుకాల్పుల్లో అతడు చనిపోయాడు.
0        డిసెంబరు శీతాకాల సమావేశాల్లోనూ, ఫిబ్రవరి బడ్జెట్ సమావేశాల్లోనూ రాజకీయపక్షాల కళ్ళన్నీ సమీపిస్తున్న ఎన్నికల మీదే ఉంటాయి.
0        గత అనుభవాలను దృష్టిలో ఉంచుకుని రాష్ట్రాలు, పట్టణ స్ధానిక సంస్ధలు, పంచాయతి రాజ్ సంస్థలను కూడా భాగస్వాములను చేయనున్నారు.
-1        చర్చలు పేరుతో భారత్ ముందుకు వస్తున్నా దాన్ని పాకిస్తాన్ అలుసుగా తీసుకుంటున్నది.
-1        గ్రేడ్-2 హెచ్ ఎం 33, స్కూల్ అసిస్టెంట్లు గణితంలో 116, ఇంగ్లిష్ 88, ఫిజికల్ సైన్స్ 112, బయోలాజికల్ సైన్స్ 82, సోషల్ స్టడీస్ 67, తెలుగు 77, హిం దీ 68, ఫిజికల్ ఎడ్యుకేషన్ 78, తెలుగు గ్రేడ్-2 58, హిందీ గ్రేడ్ -2 11, పీఈటీ 31,ఎలెఫెల్ హెచెం 80, ఎస్జీటీలు 121, గిరిజన సం క్షేమ ప్రాథమిక పాఠశాలల ఎస్జీటీలు 178తో పాటు ఆశ్రమ పాఠశాలల్లో కుక్లు, వాచ్మన్లు, కామటీ పోస్టులు అధిక సంఖ్యలో భర్తీకి నోచడం లేదు.
0        గురువారం కడెంలో ఆదిలాబాద్ ఎంపీ గొడాం నగేశ్, ఖానాపూర్ ఎమ్మెల్యే రేఖానాయక్ సమక్షంలో గులాబీ తీర్థం పుచ్చుకోనున్నారు.
-1        ఎన్జీటీ ఆదేశాలను సవాలు చేసే హక్కు మాత్రమే రవిశంకర్కు ఉన్నది కానీ, ట్రిబ్యునల్ తీర్పును బేఖాతరు చేస్తున్నట్టుగా వ్యాఖ్యానించడం న్యాయవ్యవస్థను కించపరచడమే.
+1        లక్నో మెట్రోకోసం యూరోపియన ఇన్వెస్టమెంట్ బ్యాంకు భారీ రుణాన్ని సమకూర్చడంతో ఇక మెట్రోకు అడ్డంకులు లేనట్టే.
0        సంఘటన యావత్తూ వివక్ష ఏ స్థాయిలో అమలు జరిగిందో చెబుతున్నది.
0        అందుకే జిఎస్టి విధానం అవసరమౌతున్నది.
0        బిల్లులు ఆచరణరూపంలోకి తెచ్చి, ప్రభుత్వాలు నిక్కచ్చిగా వ్యవహరించగలిగినప్పుడు భారతదేశంలో విస్తతస్థాయిలో, వ్యవస్థాగతంగా ఉన్న అక్రమ రవాణాకు కాస్తంత అడ్డుకట్టపడవచ్చునని నివేదిక ఆశాభావం వ్యక్తంచేసింది.
0        ఇండియా- ఈయూ వార్షిక సదస్సులోనూ ఇదే విధమైన ముందడుగు కనిపించింది.
0        టర్కీలో ఇప్పటి వరకు నాలుగు సార్లు అంటే 1960, 1971, 1980, 1993 సంవత్సరాలలో సైనిక తిరుగుబాటు జరిగింది.
-1        ఆనందాన్ని పంచవలసిన బాణసంచా వందకుపైగా ప్రాణాలు తీసి, నాలుగువందల మందిని క్షతగాత్రులను చేసింది.
-1        స్థూల దేశీయోత్పత్తిలో ఆరోగ్యానికి నాలుగుశాతం కేటాయించాలన్న సంకల్పం ఆచరణలోకి రాలేదు.
-1        ప్రతిపక్షాల సహకారం కావాలంటూనే, వారి అధినాయకత్వం ‘ఆత్మన్యూనత’తో బాధపడుతున్నదని వ్యాఖ్యానించడం దానిని నిజంగా ఆశిస్తున్నవారు చేయదగిన పని కాదు.
-1        దాంతో ఉద్రిక్తతలు రెట్టింపయ్యాయి.
0        దరఖాస్తు అనంతరం దాని ప్రింట్ ప్రతిని సంబంధిత పాఠశాల ప్రధానోపాధ్యాయుడికి అందించాలి.
0        పదవీ విరమణ చేసిన ప్రభుత్వ ప్రధాన కార్యదర్శి ఐ.వై.ఆర్.కృష్ణారావు చొరవతో ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబునాయుడు తొలిసారిగా బ్రాహ్మణ కార్పొరేషన్ ఏర్పాటు చేశారు.
-1        2005లో విలువ ఆధారిత పన్ను (వ్యాట్) ప్రవేశపెట్టినప్పుడు కూడా అనేక రాష్ట్రాలు వ్యతిరేకించాయి.
+1        శనివా రం నిర్వహిం చే పట్టణ బంద్కు వ్యాపారులు, విద్యాసంస్థల యజమానులు సహకరించాలని కోరారు.
+1        ఈ చారిత్రక విజయాలకు మెల్బోర్న్ వేదిక కావడం మరో విశేషం.
0        356వ అధికరణ దుర్వినియోగంమీద విపక్షాలన్నీ ఏకమై అధికారపక్షాన్ని ఆడిపోసుకుంటే, ఇందుకు ప్రతిగా కాంగ్రెస్ తన పాలనలో 120సార్లు ఇదే కత్తితో ప్రతిపక్ష ప్రభుత్వాల పీకలు కోసిన వైనాన్నీ, ఒక్క ఇందిరాగాంధీయే యాభైసార్లు దీనిని ప్రయోగించిన ఘనచరిత్రను అధికారపక్షం ఏకరువుపెట్టడంతో ఈ వర్షాకాల సమావేశాలు వేడివేడిగా సాగక తప్పదు.
0        భారత్ హెచ్చరించడంతో సరిహద్దుల్లో ఉద్రిక్త పరిస్థితులు మరింత ఎక్కువ కానున్నట్లుగా చెప్పవచ్చు.
-1        ‘కోటీ 10 లక్షల మంది శరణార్థులను తరిమేస్తానని ట్రంప్ అంటున్నారు.
+1        రెండుగంటల కార్యక్రమాన్ని గంటన్నరకు కుదించడం, సిఆర్పీఎఫ్ మహిళా దళానికి పరేడ్లో చోటివ్వడం, మాజీ సైనికాధికారులు తమ శకటాన్ని ప్రదర్శనకు పెట్టి గతాన్ని గుర్తుచేయడం వంటి అనేక ప్రత్యేకతలు ఈ వేడుకలకు ఉన్నాయి.
0        వీటి విచారణలో భాగంగానే, సాహిత్యం కళల వంటివి పోలీసు పెత్తనానికి వదిలిపెట్టలేమని న్యాయస్థానం స్పష్టంచేసింది.
+1        అప్రతిహత విజయాలతో దూసుకెళ్తున్న హైదరాబాదీ సానియా ఈ ఏడాది తొలి గ్రాండ్స్లామ్లోనూ టైటిల్తో మెరిసింది.
0        ఇప్పుడు కుర్దిస్తాన్ రాజధాని ఎర్బిల్ కూడా వారి చేతుల్లోకి పోతే అక్కడ అమెరికా, యూరప్ చమురు కంపెనీలకు చెందిన విలువైన చమురుబావులు అనేకం పోతాయి. 
-1        15 ఏళ్ల వయసులోనే ఉగ్రవాదుల్లో చేరిపోయాడు.
+1        నీల్వాయి ప్రాజెక్టులో ఈనెల 20 లోపు టెండర్ పూర్తి చేసి ఇసుకను అందుబాటులో తెస్తామని పేర్కొన్నారు.
0        ప్రపచంలో మంచి ఉగ్రవాదం, చెడు ఉగ్రవాదం అనేవి ఉండవు.
0        దుతర్తే తన ఆరేళ్ల పదవీ కాలంలో దవావో విజయాన్ని మొత్తం ఫిలిప్పీన్సకు ఏమేరకు వర్తింపచేయగలడో చూడాలి.
-1        మహిళల విభాగంలో సైనా నెహ్వాల్ పాల్గొనకపోవడం నిరాశ కలిగించే అంశమే.
0        ఈ సంఘటనలో గాయపడినవారి సంఖ్య అధికంగా ఉండటంతో మృతుల సంఖ్య పెరుగుతూనే ఉన్నది. 
0        గోధుమకు మంచి వర్షాలు వుండాలి. 
0        దక్షిణ చైనా సముద్రంలో వనరుల అన్వేషణ, ఓడరేవుల ఏర్పాటు తదితర చర్యలతో చైనా దూకుడుగా వ్యవహరిస్తున్న నేపథ్యంలో ఆ దేశానికి వ్యతిరేకంగా ఫిలిప్పీన్స్ అంతర్జాతీయ హేగ్ ట్రిబ్యు నల్లో వ్యాజ్యం దాఖలు చేసిన సంగతి తెలిసిందే.
+1        మార్కెట్తో అనుసంధానమైన పథకాలవైపునకు ప్రజలను మళ్ళించాలన్నది అసలు లక్ష్యం.
+1        బంగ్లాదేశనుంచి వలసల కారణంగా ఈశాన్యప్రాంతంలోని ప్రజలు త్వరలోనే మైనారిటీలు కాబోతున్నారనీ, మోదీ తప్ప ఈశాన్యాన్ని కాపాడగలిగేవారు ఎవరూ లేరన్నది రాజ్ఖోవా నిశ్చితాభిప్రాయం.
0        బుర్హాన్ వని అంశంలో పాకిస్థాన్ హైకమిషనర్ అబ్దుల్ బాసిత్కు భారత్ సమన్లు పంపనుంది.
+1        తిరుచెంగోడు కొండపైన ఉన్న ప్రాచీన అర్ధనారీశ్వర ఆలయంలో ప్రతి ఏటా ఉత్సవాలు జరుగుతాయి.
0        భద్రతా దళాలు ఎంతో కాలం నుంచి బుర్హాన్ వని కోసం గాలిస్తూనే ఉన్నారు.
0        ఇస్లామిక్ రీసెర్చ్ ఫౌండేషన్కు దేశవిదేశాల నుంచి భారీగా విరాళాలు వస్తుంటాయి.
+1        ఇది బీజేపీ-పీడీపీ సంకీర్ణ ప్రభుత్వానికి దక్కిన తొలి ప్రజామోదమని ఉభయపార్టీలూ సంతోషిస్తున్నాయి.
0        ఎస్పీఎం వర్కర్స్ గేటు నుంచి ప్రారంభమైన ర్యాలీ పట్టణంలోని ప్రధాన వీధులగుండా పొట్టి శ్రీరాములు, అంబేద్కర్, రాజీవ్గాంధీ చౌరస్తా మీదుగా ఎన్టీఆర్ చౌరస్తా వరకు సాగింది.
+1        ఈ ఎన్నికల్లో అసోం రాష్ట్రం ఒక్కటే బిజెపి ఖాతాలో చేరింది.
0        పాంపోర్ ఎదురుకాల్పుల్లో మరణించిన భద్రతాదళాల జవాన్ల పార్ధివ దేహాలకు నివాళి అర్పించిన సమయంలో కూడా జమ్మూ కాశ్మీర్ ముఖ్యమంత్రి మెహబూబా ముఫీ ఎంతో భావోద్వేగానికి లోనయ్యారు.
0        గంగానది జలాల్లో కొలిఫాం బ్యాక్టీరియా చాలా ఎక్కువ మొత్తం ఉంది.
+1        ఆస్ర్టేలియా గడ్డపై భారత వనితలు శుక్రవారం నాడు సాధించిన విజయాలతో యావత దేశం ఉప్పొంగిపోయింది.
+1        ఈ ప్రపంచకప్ భారత వేదికగా జరుగుతుండడంతో ధోనీసేనపై టైటిల్ ఫేవరెట్ అనే ముద్ర పడింది.
-1        యుద్ధాలు, ఆకలి, నిరుద్యోగం, అనారోగ్యం లేని ప్రపంచం కోసం సామ్రాజ్యవాదాన్ని, ప్రపంచీకరణను వ్యతిరేకించాలి.
+1        2013-14 ఆర్థిక సంత్సరం లక్ష్యాలను పూర్తి చేసేందుకు,సంక్షేమ పథకాలను వేగంగా అమలు చేయాలన్నారు.
-1        బీసీసీఐ, ఐసీసీ దిగిరాక తప్పలేదు.
-1        ఉగ్రవాదులు తమ ప్రాంతంపైనే దాడులు చేయడం ప్రారంభించడంతోగానీ టర్కీకి తాము ఇంత కాలం అనుసరించిన విధానం ఎంత ప్రమాదకరమైనదో అర్ధం కాలేదు.
0        భారత్లోని ఫార్మాస్యూటికల్ కంపెనీలపై కఠినంగా వ్యవహరించాలని 2013లో అమెరికన్ కాంగ్రెస్కు అరవింద్ సుబ్రమణియన్ సలహా ఇచ్చారనేది సుబ్రహ్మణ్యం స్వామి ప్రధాన ఆరోపణ.
+1        సలహాలు ఇస్తున్నట్టూ, సద్విమర్శలు చేస్తున్నట్టూ అగుపిస్తూనే ఎత్తిపొడవగలరు.
0        84 మంది అమాయకుల ప్రాణాలు తీసిన ఈ కొత్త తరహా ఉగ్రదాడి మరెన్నో ప్రశ్నలను రేకెత్తిస్తున్నది.
-1        ఈ వాదన బీజేపీ పరువు తీస్తే, ముఖర్జీ కమిషనకు సంబంధించిన 20 పెట్టెల పత్రాలతో పాటుగా మూడేళ్ళ అనంతరం ప్రజలముందుకు వచ్చిన ఆ రెండు ఫైళ్ళు, నెహ్రూ హయాంలో రెండు దశాబ్దాల పాటు నేతాజీ కుటుంబీకులమీద నిఘా కొనసాగినట్టు తేల్చి కాంగ్రెసను నిలువునా ముంచాయి.
-1        క్రీడా సంఘాల రాజకీయాలు, ఆర్ధిక సహాయాల అగచాట్లు, మౌలిక సదుపాయాల కష్టాలన్నింటినీ పక్కనపెట్టి కేవలం పతకాల పంట పండించాలని కోరుకోవడం కూడా అత్యాశే అవుతుంది.
-1        సిరియా పాలకవర్గాలు, తిరుగుబాటుదారులతో పాటు అమెరికా, రష్యా మొండివెఖరుల కారణంగా గతంలో జరిగిన రాజీ ప్రయత్నాలేవీ ఫలించలేదు.
+1        అలహాబాద్లో పార్టీ జాతీయ కార్యవర్గ సమావేశాలను, పెద్ద బహిరంగ సభను జరపడం ద్వారా భారతీయ జనతా పార్టీ కూడా ఎన్నికల శంఖారావాన్ని పూరించింది.
-1        అయితే పలువురు నాయకులు, యువజన సంఘ సభ్యులు మండలానికి చెందిన అలాట్మెంట్, ఆర్వో కాపీల వివరాలు తహసీల్దార్ కార్యాలయంలో అడిగితే అధికారులు దాటవేస్తున్నట్లు నాయకులు ఆగ్రహం వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
+1        నిర్మాణ పనుల్లో నాణ్యత లోపించకుండా చూడాలని అధికారులకు సూచించారు.
0        తేదీలు తేడా ఉండవచ్చును కానీ నవ్యాంధ్రలో కూడా రాష్ట్రానికీ, ప్రభుత్వానికీ కూడా రెండేళ్లు.
0        ‘బ్రెగ్జిట్’ సృష్టించిన ఆర్థిక, రాజకీయ, నాయకత్వ సంక్షోభం కారణంగా, అలనాటి ‘ఉక్కు మహిళ’ను తలచుకుంటూ, ‘థాచర్ పునరాగమనం’గా తెరీసా చుట్టూ ఆశలు అల్లుకుంటున్న స్థితిలో బ్రిటన్ ఇప్పుడు ఉంది.
0        దేశంలో ఆర్ధిక సంస్కరణలను మరో దశ ముందుకు తీసుకువెళ్లేందుకు కేంద్రంలో అధికారంలోకి వచ్చిన నాటి నుంచి ప్రధాని నరేంద్రమోడీ ప్రయత్నిస్తున్నారు.
0        బ్రసెల్స్ పశ్చిమ శివారు మొలాంబిక్లో అతడు అరెస్టయ్యాడు.
0        అయితే ఆ ఏడాది మొత్తం 67 శాతం మంది అనుకూలంగా ఓటేయడంతో ఆ వివాదానికి తెరపడింది.
0        ముఖ్యంగా టోర్నీలో ఆరు గోల్స్ సాధించిన యువ సంచలనం ఆంటోనీ గ్రీజ్మన్ గోల్డెన్ బూట్తోపాటు ప్లేయర్ ఆఫ్ ద టోర్నీ కూడా సొంతం చేసుకున్నాడు.
-1        ప్రజల్లో ఉన్న ఉద్వేగాలను, సర్వ సాధారణమైన ఆగ్రహాలను, అనుమానాలను, ఆశలను, ద్వేషాలను సొమ్ము చేసుకోవడానికీ, ఓట్లు నొల్లుకోవడానికి ఆయన ఏమైనా మాట్లాడగలడు.
-1        అదీ కూడా కుట్ర రూపంలో!
+1        పార్టీ సభ్యత్వం తీసుకున్న వారికి రెండు లక్షల రూపాయల గ్రూప్ బీమా చేయిస్తున్నామన్నారు.
0        జిల్లాకేంద్రంలోని తిర్పెల్లి, బేల మండలంలోని కాప్సి, జైనథ్ మండలంలోని పలుచోట్ల పార్టీ సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమాలో మంత్రి జోగు రామన్న పాల్గొని సభ్యత్వాలు చేశారు.
+1        సోమవారం వరకు 3 లక్షల లక్ష్యం దాటి, మంగళవారం వరకు 3.50 లక్షలకుపైగా సభ్యత్వాలు కాగా, నాయకత్వం అదే జోరుతో ముందుకెళ్తోంది.
0        అత్యంత దుర్భరమైన పరిసరాలు, మరుగుదొడ్ల కొరత, ముఖ్యంగా తల్లులకు అవగాహన లేకపోవడం వంటివి ఈ దారుణానికి కారణాలని యునిసెఫ్ చెబుతున్నది.
-1        అయినా ఎలాంటి ఫలితం లేకపోయింది.
0        విదేశీ ప్రత్యక్ష పెట్టుబడులను ఆకర్షించేందుకు పెట్టుబడుల నిబంధనలను సడలించారు.
0        దీంతో ప్రజల్లో ఆగ్రహం కలిగింది. దానికి తోడు సిరియా నుంచి వలసలు పెరిగాయి.
0        ఢిల్లీలో అధికారుల నియామకాలు, రద్దులు రాజకీయ వికృత క్రీడకు అద్దం పడుతున్నాయి.
+1        జిల్లాలో పదో తరగతి చదువుతున్న విద్యార్థుల ఇంటర్నల్ మార్కులను ఈనెల 24లోగా ఆన్లైన్లో నమోదు చేయాలని ఆదిలాబాద్ ఉప విద్యాధికారి పీవీజే రామారావు కోరారు.
0        జరిగింది అతను చెబుతుండగా వివిధ ఛానెళ్లు ప్రసారం చేసేశాయి.
0        పోయేదీ గానీ ఏమీ వుండదు. 
-1        నాలుగేళ్ళక్రితం కన్నుమూసిన ఈ బాబా అంతకు పదేళ్ళక్రితమే ఆస్తిపాస్తుల గొడవతోనో, రామ్ వృక్ష్యాదవ్ వ్యవహారశైలితోనో విసిగిపోయి తెగతెంపులు చేసుకున్నాడు. 
0        అనంతరం సమీప పొలంలోని విద్యుత్ పంపు వద్ద స్నానం చేశారు.
0        చిదంబరం అఫిడవిట్ల వ్యవహారానికీ, ఇష్రత లష్కరే అనుబంధానికీ సంబంధించిన అంశాలు ముఖ్యమైనవి కాదని ఎవరూ అనడం లేదు.
+1        నేరుగా బీజేపీ మనిషి కాకున్నా, తనకు పదవినిచ్చిన వారిపట్ల విశ్వాసాన్ని ప్రదర్శించడంలో తగ్గిందేమీ లేదు.
+1        తమకు అంతగా బలంలేని రాష్ట్రంలో నేతాజీ పోలికలున్న ఆయన మనుమడిని ప్రచార సారథిగా ముందునడిపించాలనుకున్నా, ‘జాతిపిత’ తరహాలో నేతాజీని ‘జాతినేత’గా ప్రకటించాలన్న డిమాండ్తో మమత మరో అడుగు ముందుకేశారు.
+1        మూడు రోజుల పాటు ఇక్కడ సైనిక విన్యాసాలు నిర్వహించేందుకు చైనా సిద్ధమైంది.
0        దాంతో సైనికులు లొంగిపోక తప్పలేదు.
0        నీరు, విద్యుత్ కేటాయింపుల్లో ఇరు రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు వెంటనే నిర్ణయం తీసుకొని ప్రజల సమస్యలను పరిష్కరించాలన్నారు.
0        భారత్ ఐదో స్థానంలో నిలిచింది. 
0        కేంద్ర ప్రతిపాదించే జిఎస్టిలో ఈ వస్తువులు కూడా ఉండటంపై రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు అభ్యంతరం చెప్పాయి.
-1        గతంలో గోదాం ఇన్చార్జిగా విధులు నర్వహించిన వ్యక్తి తొలగింపునకు గురవ్వగా.. ఈ సారి మళ్లీ గోదాం ఇన్చార్జిపై సస్పెన్షన్ వేటు పడింది.
0        చేసిన అప్పులు ఎగ్గొట్టడానికి, తనను రక్షించుకోవడానికి మాల్యా చట్టాలను అడ్డుపెట్టుకుని ఎన్నో నాటకాలాడిన మాట నిజమే.
-1        బీహార్ ఎన్నికలలో బిజెపి పరాజయానికి ప్రాధాన కారణాలలో ఒకటి ముఖ్యమంత్రి అభ్యర్ధిని ముందుగా ప్రకటించకపొవడం.
+1        ప్రతీ షాపింగ్ మాల్లో సిసి టీవీల ఏర్పాటు తప్పనిసరి చేశాడు.
0        అం తకుముందు ఆయన పోలీస్ స్టేషన్ పరిసరాలు, క్వార్ట ర్లు, స్టేషన్ను క్షుణ్నంగా పరిశీలించారు.
0        నిఖిలలోకం నివాళులర్పించింది.
-1        ఏడాదికాలంగా బ్లాగర్లు, ప్రచురణ కర్తలు, నాస్తికవాదులు, హిందువులు, విదేశీయులపై సాగుతున్న దాడులు, హత్యలలో ఇస్లామిక్ స్టేట్ హస్తం ఏమాత్రం లేదని ఖండిస్తూ వచ్చిన బంగ్లాదేశ్ను ఈ మారణకాండ భయోత్పాతంలో ముంచెత్తింది.
-1        దురదృష్టవశాత్తు ఆయన ప్రపంచ బ్యాంకు నిర్దేశాలనే అనుసరించారు. 
0        అమెరికా కూడా అదే ధోరణిలో ఉంది.
0        అయితే ఈ సంస్కృతిని తుడిచిపెట్టేయడం అంత సులభంగా సాధ్యపడదని భారతీయ జనతాపార్టీకి బాగా అర్థమైవుంటుంది.
0        పోరాటాలు ప్రపంచీకరణ కావాలి.
0        తమకు పింఛన్ల రావడం లేదని కొందరు ఎంపీ దృష్టికి తీసుకెళ్లగా, అర్హులైన వారందరికీ పింఛన్లు అందించాలని ఎంపీడీఓను ఆదేశించారు.
0        దశాబ్దంన్నర క్రితం వెయ్యికి 126మంది పిల్లలు కన్నుమూసిన ఈ దేశంలో ఇప్పుడు బాగా మెరుగుపడినందుకు సంతోషించాలో, ప్రతిదానికీ చైనాతో పోటీపడుతున్న వాతావరణంలో దానిని చూసి నేర్చుకోవాలో నిర్ణయించుకోవాలి.
0        ఉత్తరప్రదేశ్, పంజాబ్, ఉత్తరాఖండ్, మణిపూర్, గోవా రాష్ట్రాలకు జరిగే ఈ అసెంబ్లీ ఎన్నికల్లో బిజెపి సత్తాను చూపించాల్సి ఉంటుంది.
0        ఊహించడానికే భయం కలిగిస్తున్న ఈ విషాదం సదరు నిర్మాణ కంపెనీ తొలుత అభివర్ణించినట్టుగా దైవలీల కాదు.
0        ఉగ్రవాదులపై ప్రశంసలు కురిపించే పనిని పాకిస్తాన్ సమర్ధంగా చేస్తున్నదని అక్బరుద్దీన్ అన్నారు.
-1        ఒక రాష్ట్రానికో లేదా ఒక ప్రాంతానికో పరిమితం కాకూడదు.
0        అయితే, కేవలం 400 చదరపు అడుగుల విస్తీర్ణంలో నిర్మించబోతున్న ఈ ఇళ్ళు ఆవాస అవసరాన్ని నెరవేరుస్తాయా అన్నది అటుంచితే, అంబేడ్కర్ చెప్పిన ఆత్మగౌరవంతో కూడిన జీవితాన్ని సమకూరుస్తాయా అన్నది ప్రశ్న.
+1        జిల్లాలోని ఆదివాసీల కనీస జీవన ప్రమాణాలను మెరుగు పరిచేందుకు ప్రభుత్వం శ్రీకారం చుట్టింది.
-1        ఇంతటి పవిత్రదినం నాడు ఉగ్రవాదులు ఈ విధంగా తెగబడ్డారు.
0        వీరు సద్దాంహుస్సేన్ను తమ నాయకుడిగా భావిస్తారు.
0        రాజ్యాంగపరమైన, సామాజిక సంబంధమైన అంశాలు ముడిపడివున్నందున ఎలాంటి నిర్ణయం తీసుకోవాలన్న సలహాకోసం మాత్రమే విస్తృతధర్మాసనానికి సుప్రీంకోర్టు ఈ వ్యవహారాన్ని అప్పగించింది.
+1        మరీ ముఖ్యంగా ఇన్ఫర్మేషన్ టెక్నాలజీ రంగంలో దేశం ఎంతో ముందుకు వెళ్లింది.
-1        వారిద్దరినీ దేశం విడిచిపోవడానికి వీల్లేదన్న ఆంక్షతో ప్రభుత్వం ఢిల్లీలోనే ఉంచివేసింది.
0        జిల్లా కేంద్రంలోని సేవాదాస్ విద్యామందిరంలో నిర్వహించిన సేవాలాల్ జయంతి వేడుకల్లో బోథ్ ఎమ్మెల్యే రాథోడ్ బాపూరావ్ పాల్గొన్నారు.
0        22 ఏళ్ల వయసుకే హిజ్బుల్ ముజాహిద్దీన్లో కీలక స్థానాన్ని ఆక్రమించాడు.
-1        అమరావతికి ఉద్యోగులు తరలివెళ్లకుండా ఉన్నతాధికారులే మోకాలు అడ్డుతున్నారంటే పరిస్థితి ఎలా ఉందో ఊహించుకోవచ్చు.
0        కానీ, ఇప్పటిమాదిరిగా ఎనఎస్జీ సమావేశానికి ముందు ఇంతటి విస్తృత ప్రచారమూ, ఇంతగా ఊగిపోవడమూ అప్పుడు జరగలేదన్నది కూడా నిజం.
0        అంటూ ఆయన ఏ ఉద్దేశంతో ప్రశ్నించినా, మీరే మిగతా వారికి సాధికారత కల్పించండి అంటూ సూచించినా, మహిళాభివృద్ధి నుంచి మహిళల నేతృత్వంలో అభివృద్ధి దిశగా దేశ పరిస్థితి మారాలన్న ఆయన ఆకాంక్ష అంతటితో నెరవేరిపోతుందా?
+1        అర్లి(టి) జడ్పీఎసెస్ పాఠశాలలో 39 లక్షలతో చేపట్టే అదనపు తరగతి గదుల నిర్మాణానికి భూమిపూజ చేశారు.
-1        ఆర్థిక సమస్యలో, అనేకులు ఆరోపించే మదర్సాచదువులో వారిని ఈ పనికి పురిగొల్పలేదు.
-1        ఒక్కసారిగా కేంపస్ భయానకంగా, నిర్బంధ శిబిరంగా మారిపోయింది.
0        అయితే నదీజలాల కాలుష్యం మరింత పెరిగిందే తప్ప అదుపుకాలేదు.
-1        సోమవారం కలెక్టరేట్ కార్యాలయం ఎదుట మిల్లు కార్మికులు ధర్నా నిర్వహించారు.
0        అప్పుడే మీడియా చేసే ప్రసారాలకు సార్ధకత ఉంటుంది.
-1        దాంతో కనీసం 10 రాష్ట్రాల్లో తీవ్ర కరువు పరిస్థితులు ఏర్పడ్డాయి.
+1        శిశిరం నుంచి వసంతానికి జరిగే మార్పులో రోగాల ప్రభావాన్ని నిరోధించడమూ షడ్రుచుల ఉగాది పచ్చడి లక్ష్యం అంటారు.
-1        స్వాతంత్ర్యానంతర భారతంలో నాలుగోవంతుమంది రైతులు కూడా ఇటువంటి పథకాల వల్ల ప్రయోజనం పొందలేకపోవడానికి ప్రచార లోపమే ప్రధాన కారణంగా ప్రధానికి కనిపిస్తున్నది.
0        కానీ, బూటకపు ఎన్కౌంటర్కు సంబంధించిన వివాదాన్ని మిగతా అంశాలు కమ్మేస్తూ, దానిని ఒక ప్రాధాన్యంలేని అంశంగా మార్చివేయడమే ఇప్పుడు జరుగుతున్నది.
0        ఇంటర్నల్ మార్కులను తనిఖీ చేయించుకోని పాఠశాలల ప్రధానోపాధ్యాయులు ఆది, సోమవారాల్లో జిల్లా కేంద్రంలోని డీఈఓ సమావేశ మందిరంలో ఉన్న తనిఖీ బృందాలతో తనిఖీ చేయించుకోవచ్చన్నారు.
0        కానీ, దిగుమతులు అంతకంటే భారీగా పెరిగాయి.
+1        ఈ పండుగ కళ, హడావుడి తెలుగువారిలో ఇప్పటికే మొదలైంది.
0        మెకానిక్లు మంత్రికి సన్మాన కార్యక్రమాన్ని నిర్వహించారు.
+1        పరిశీలించక తప్పదంటూ 2006లో సుప్రీంకోర్టు ఆ కేసును ఢిల్లీ హైకోర్టుకు పంపితే, హైకోర్టు అత్యంత ఆశ్చర్యకరంగా ఎల్జీబీటీ వాదనలను సమర్థించి, సెక్షన 377 సమకాలీన సామాజిక పరిస్థితులకు పనికిరానిదని ప్రకటించింది.
-1        ఫైళ్ళను ఒకరి తరువాత ఒకరు బైటపెడుతూ మోదీ మమతలు సాగిస్తున్న ఈ యుద్ధంలో పెద్ద దెబ్బ కాంగ్రెసకే తగిలింది.
-1        దీంతో లారీ వెనకాల నుంచి వస్తున్న ద్విచక్ర వాహనం లారీ వెనకాల బలంగా ఢీ కొట్టడంతో వాహనం నడుపుతున్న నరేశ్ ఛాతికి, తలకు తీవ్ర గాయాలయ్యాయి.
+1        డ్రగ్స్ బారి నుంచి బయట పడాలనుకుని వ్యక్తిగతంగా దుతర్తేని కలిసిన వారికి నెలకు మూడు వేల రూపాయల భృతిని కూడా కల్పించాడు.
-1        అయితే కాంగ్రెస్ ఆమోదం పొందవలసి రావడంతో క్యూబాపై ఆర్థిక ఆంక్షలు ఇప్పటికీ కొనసాగుతూనే ఉన్నాయి.
0        మొత్తానికి జనవరిలో జరిగిన పఠానకోట్ దాడిని స్వయంగా ఆధారాలను చూస్తే కానీ నమ్మేది లేదన్న పాకిస్థాన బృందం చాలా ప్రాంతాల్లో తిరిగింది.
-1        ఊహించని విధంగా ఫిట్మెంట్ లభించినా ఏపీ ఉద్యోగులు సంబరాలు చేసుకున్నదీ లేదు.
0        దీంతో ప్రతిపక్ష నాయకుడు దూకుడు పెంచారు.
0        ఆమె వైఖరిలో మార్పు వచ్చిందని అందరూ అనుకున్నారు కానీ బుర్హాన్ వని ఎన్కౌంటర్ తర్వాత ఆమె ఎందుకో నిశ్శబ్దం పాటిస్తున్నారు.
0        ఈ దశకు చేరడానికి పాలక ప్రతిపక్షాలతో పాటు వాటికి తెరవెనక నుంచి మద్దతు పలుకుతున్న అమెరికా, రష్యాదే ప్రధాన బాధ్యత.
0        నెలరోజుల క్రితమే ఈ దేశంలోని పర్యావరణవేత్తలు, మేధావులు రాష్ట్రపతినీ, ప్రధానినీ, పర్యావరణ మంత్రినీ, ఢిల్లీ ముఖ్యమంత్రినీ ఈ సదస్సులో పాల్గొనవద్దని అభ్యర్థించారు.
-1        మరీ ముఖ్యంగా ఉగ్రవాదులకు సంబంధించిన కేసుల్లో ఇది ఒక వైఫల్యంగా కనిపించేది.
0        ఏతావాతా ప్రస్తుతానికి మనం ‘నీట్’ రెండో రౌండ్ పరీక్షలో గింగిరాలు తిరుగుతున్నట్టు.
+1        ప్రధాని నరేంద్రమోడీ మంత్రివర్గ విస్తరణ ద్వారా పార్టీపైనా ప్రభుత్వం పైనా తనకున్న పట్టును మరోమారు నిరూపించుకున్నారు.
0        ఇదే ధోరణి భవిష్యత్తులోనూ కొనసాగుతుందన్నది విస్పష్టం.
+1        దీంతోపాటు ఆయుర్వేద వైద్యాన్ని అందించేందుకు చర్యలు తీసుకుంటారు.
+1        ఈ సందర్భంగా ఎమ్మెల్యే మాట్లాడుతూ తెలంగాణ ఉద్యమం,ధూంధాంలో ఆ తర్వాత ఎన్నికల్లో మద్దతు తెలిపిన తాంసి మండలాన్ని అన్నిరంగాల్లో అభివృద్ధి చేస్తానని పేర్కొన్నారు.
0        అమెరికా-సోవియట్ రష్యా అగ్రరాజ్యాల మధ్య సాగిన ప్రచ్ఛన్నయుద్ధకాలంలో పాశ్చాత్యదేశాలతో క్యూబా వైషమ్యం పరాకాష్ఠకు చేరింది.
+1        తెలంగాణ ప్రాంతానికి జరుగుతున్న అన్యాయాలపై పోరాటాలు చేసి ప్రత్యేక రాష్ర్టాన్ని సాధించేదిశగా ముందుండి పోరాడిన ఉద్యమపార్టీ టీఆరెస్ను ఆదరించాలని రాష్ట్ర అటవీ, పర్యావర ణ,బీసీ సంక్షేమశాఖ మంత్రి జోగు రామన్న పిలుపునిచ్చారు.
+1        తమవారి ప్రాణాలను అన్యాయంగా బలితీసుకున్న పోలీసులను విడిచిపెట్టకూడదన్న బంధువుల పట్టుదల ప్రశంసనీయమైనది.
0        అదే తెలంగాణ విషయానికి వస్తే ఏపీ ప్రభుత్వ నిర్ణయం తర్వాత కొద్ది మాసాలకు ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ కూడా బ్రాహ్మణ కార్పొరేషన్ ఏర్పాటు చేస్తున్నట్టు ప్రకటించారు.
-1        షారూక్, సల్మాన్, కలర్స్ ఛానల్, 'బిగ్బాస్ 9' దర్శకనిర్మాతలపై ఉద్దేశపూర్వకంగా మతపరమైన మనోభావాలను దెబ్బతీశారంటూ వివిధ సెక్షన్ల కింద ఎఫైఆర్ నమోదు చేయాలని న్యాయవాది గౌరవ్ గులాతి అప్పట్లో రూప్నగర్ పోలీసు స్టేషన్లో ఫిర్యాదు చేశారు.
0        పాత్రికేయుడు ఎంజె అక్బర్కు విదేశాంగశాఖ సహాయమంత్రి పదవిని అప్ప గించడం, దౌత్యరంగంలో పాత్రికేయుల సేవలను వినియోగించుకొనే గత సంప్ర దాయాలకు అనుగుణంగా ఉన్నది.
-1        అప్పటి నుంచి ఆ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి మెహబూబా ముఫ్తీ నిశ్శబ్దంగానే ఉండిపోయారు.
0        మంచిర్యాల పట్టణంలోని గిరిజన బాలికల ఆశ్రమ పాఠశాలలో నిర్వహించిన జయంతికి గిరిజన సంక్షేమ ఉద్యోగుల సం ఘం అధ్యక్షుడు నైతం లక్ష్మణ్ పాల్గొన్నారు.
+1        రాహుల్ గాంధీ అంటున్నట్టుగా ఆయన ఒత్తిడే పనిచేసిందో, మరో నెలరోజుల్లో ఆరంభం కాబోతున్న ఎన్నికలు కారణమో తెలియదు కానీ, ఉద్యోగుల భవిష్యనిధిపై పన్ను విధించాలనే నిర్ణయాన్ని కేంద్రప్రభుత్వం ఉపసంహరించుకోవడం వేతన జీవులకు మేలు చేకూరుస్తుంది.
-1        బెల్లంపల్లి మండలంలోని ఓ గ్రామంలో ఆదివారం రాత్రి ఓ వివాహితపై లైంగికదాడి జరిగినట్లు తాళ్లగురిజాల పోలీసులు పేర్కొన్నారు.
+1        పిల్లలకు నాణ్యమైన భోజనం అందించాలని నిర్వాహకులకు సూచించారు.
0        కాగజ్నగర్లో అంబేద్కర్ చౌరస్తాలో సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమం నిర్వహించగా మైనార్టీ నాయకులు జాకీర్, షరీఫ్ పాల్గొన్నారు.
0        సమర్ధ నాయకత్వం లేకపోవడం ఆది నుంచి జమ్మూ కాశ్మీర్ పాలిట శాపంగా పరిణమించింది.
-1        పోప్ మాటలు కానీ, రువాండా అధ్యక్షుడు కగామే జీవన ప్రమాణాలు పెంచడం కంటే అతిపెద్ద వ్యాపారావకాశం ఏముందన్న హితవు కానీ ఈ అపరకుబేరులకు నవ్వుతెప్పిస్తాయేమో కానీ, మనసులు మాత్రం కరిగించవు.
0        ఇది ఉగ్రవాద భయాన్ని రెచ్చగొట్టింది.
-1        అనేక స్థాయిల్లో నెలకొన్న అవినీతి కూడా మరో జాఢ్యమని కూడా ఆ కమిటీ చెప్పింది.
+1        వంద శాతం వైద్యాన్ని అందించేలా చర్యలు తీసుకుంటారు.
0        అనంతరం గ్రామస్తులు ఎమ్మెల్యేతోపాటు టీఆరెస్ పశ్చిమ జిల్లా కన్వీనర్ లోక భూమారెడ్డి,ఎంపీపీ సీడాం రాము,సర్పంచ్ పురుషోత్తంలను సన్మానించారు.
+1        అప్పుడే రాజ్యాంగ సవరణకు వీలుకలుగుతుంది.
-1        దేశవ్యాప్తంగా చాలా విశ్వవిద్యాలయాలు చాలా కాలంగా సమస్యల వలయంలో కొట్టుమిట్టాడుతున్నాయి.
+1        మొక్కల పెంపకం వివరాలను అడిగి తెలుసుకున్నారు.
+1        ఈ సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ ఈ ఆర్థిక సంవత్సరం ముగింపులోగా కల్యాణ లక్ష్మి,ట్రైకార్,పోస్ట్మెట్రిక్ స్కాలర్షిప్ లక్ష్యాన్ని పూర్తి చేయాలని సూచించారు.
-1        అనంతర దశల్లో స్కూలు మానేయడం ఉండదు.
0        ఇప్పుడిప్పుడే కీలకబిల్లుల విషయంలో అడుగుముందుకు వేయగలనని నమ్ముతున్న బీజేపీ ప్రభు త్వం పార్లమెంటు వర్షాకాల సమావేశాల్లో ఈ తీర్పు ప్రభావాన్ని చవిచూడక తప్పదు.
-1        కుల, మత, ప్రాంతీయ విద్వేషాలు దేశ సమగ్రతకు భంగం కలిగిస్తాయి.
0        21,550 కిలోమీటర్ల దూరం నుంచి న్యూహారిజాన్ కెమెరా ఫ్లూటోను బంధించింది.
-1        ప్రమాదానికి కారకుడైన వ్యక్తి ఈమె దేశానికి చెందినవాడు కాదు కానీ ఇద్దరూ ఆఫ్రికన్లు కావడమూ, రంగు ఒకటే కావడం, అందునా మహిళ కావడం ఈ మందకు అవకాశంగా అందివచ్చింది.
0        పాక్తో మ్యాచ్లో చావోరేవో తేల్చుకోవాల్సిన పరిస్థితి తలెత్తింది.
-1        ‘ఉత్తర దక్షిణ ధృవాల మేలు కలయిక’ అంటూ అప్పటివరకూ ఎన్నికల్లో తాను దునుమాడిన బీజేపీతో పొత్తుపెట్టుకుని ఎవరూ చేయలేని సాహ సాన్ని చేశారు పీడీపీ అధినేత ముఫ్తీ.
0        నిజానికి, ఇవాళ కశ్మీరీ యువతలో భగ్గుమన్న అశాంతికి కేంద్ర-రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు ఇటీవల అనుసరిస్తున్న వైఖరికి సంబంధం ఉన్నది.
0        గ్రామీణాభివృద్ధితో ఫ్యూడల్ శక్తులు మరింత బలపడి, ఆర్థికాంతరాలు పెరగడంతో పాటు కులవివక్ష, దళితుల అణచివేత అధికమవుతుందని విశ్లేషించినవారు అంబేడ్కర్.
-1        బ్రిటన్ యూరోపియన్ యూనియన్ సభ్య దేశంగా మారడంతో తూర్పు ఐరోపా దేశాల నుంచి బ్రిటన్కు వచ్చే వలసల సంఖ్య దారుణంగా పెరిగిపోయింది.
-1        కానీ, 2013లో సుప్రీంకోర్టు ఢిల్లీ హైకోర్టు తీర్పును కొట్టివేస్తూ ఈ అసహజ నేరాల సెక్షన అస్తిత్వాన్ని తిరిగి నిలబెట్టింది.
-1        మండల కేంద్రంలోని నవోదయ ప్రై వేట్ పాఠశాల ఫర్నీచర్తో పాటు రికార్డులను ధ్వం సం చేయడంపై నిరసన వ్యక్తం చేస్తూ పాఠశాలలో విద్యార్థులు శనివారం ఆందోళనకు దిగారు.
+1        దానితోపాటుగానే, ఎల్జీబీటీ హక్కుల ఉద్యమాన్ని ఒక ప్రజాస్వామిక హక్కుల ఉద్యమంగా సమాజం గుర్తించేందుకు వీలుగా పౌర సమాజంతో కలసి పని చేయవలసిన బాధ్యత దానిపై ఉంది.
0        ఈ సెక్షన సంగతి తేల్చాల్సింది న్యాయస్థానాలు కాదనీ, పార్లమెంటు మాత్రమేనంటూ, అప్పటిదాకా ఈ రకమైన శృంగారం నేరమేనని సుప్రీంకోర్టు నొక్కివక్కాణించింది.
0        ఆర్థిక మంత్రి అరుణ్ జైట్లీ సోమవారం నాడు పార్లమెంట్లో ప్రవేశపెట్టిన 2016-17 వార్షిక బడ్జెట్ను మొదటి వీక్షణంలో చూసిన వారికి అరుణ్ జైట్లీ ఆలోచన మారిందా, ప్రభుత్వప్రాధమ్యాలు మారాయా? అన్న అనుమానం కలుగుతుంది.
-1        ఢిల్లీ పాలకుల ఆశీస్సులతో బీజేపీ నాయకులు కాంగ్రెస్ ఎమ్మెల్యేలకు కోట్లాది రూపాయలు ఎరవేస్తున్నారంటూ రావత అనుకూల వర్గం వాదన.
+1        వ్యవసాయం, మత్స్యపరిశ్రమ, మందులు ఇత్యాదిరంగాల్లో కుదిరిన ఒప్పందాలు ఇరుపక్షాలకూ మేలుచేస్తాయి.
+1        ఆ స్టింగ్ ఆపరేషన సీడీ నకిలీది కాదని తేలడంతో తిరుగుబాటుదారులతో సహా బీజేపీ ఎమ్మెల్యేలు దీర్ఘకాలంగా చేస్తున్న వాదనకు విలువ చేకూరింది.
0        ఇలాంటి సంఘటనలు గతంలో పలుమార్లు వెలుగులోకి వచ్చాయి. బడ్జెట్ పోకడ ఏ విధంగా ఉంటుందో ముందుగానే వెల్లడి అయితే జాగ్రత్తపడవచ్చునని కార్పొరేట్ కంపెనీల ఎత్తుగడ.
0        వీటిలో ఏ ఒక్క దేశం వివేచనతో వ్యవహరించినా పరిస్థితి ఇంత వరకు వచ్చేది కాదు.
-1        మంగళవారం 500 మంది విద్యార్థులు ర్యాలీగా ‘భారత మాతాకీ జై’ సహా వివిధ నినాదాలు చేసుకుంటూ ర్యాలీ నిర్వహించినప్పుడు పోలీసులు అమానవీయంగా జరిపిన లాఠీచార్జిలో అనేకమంది విద్యార్థులు తీవ్రంగా గాయపడ్డారు.
0        వీటిలో ముథోల్ మండలంలోని కారెగాం చెరువు,కుభీర్ మండలం చాటలోని సత్యం ప్రాజెక్టు, చెన్నూర్ మండలం కట్టెసారలలోని పెద్ద చెరువు, బెజ్జూర్ మండలం రుద్రాపూర్లోని కొత్త చెరువు, ఇదే మండల కేంద్రంలోని బాలి చెరువు, కౌటాల మండల కేంద్రంలోని ఊర కుంట, ఇదే మండలంలోని కనికి, ముత్యంపేట, తలూరి చెరువులు, దహెగాం మండలం రాంపూర్లోని బిద్రా చెరువు, సిర్పూర్ మండలం లోన్కెల్లిలోని రావికుంట చెరువుల మరమ్మత్తులు చేపట్టనున్నారు.
+1        ఫ్రంచ్ ప్రజలు తమ ఐక్యతను చాటి చెప్పేందుకు నిర్వహించుకునే జాతీయ దినోత్సవం- బాస్టిల్ డే.
0        వెంటనే ఒక పండితుడు లేచి నిలబడి కాళిదాసు పేరు చెప్పాడు.
+1        అయితే రక్షణ వ్యవహారాలు నిశితంగా పరిశీలించే నిపుణులు మాత్రం భారత్ ప్రస్తుతానికి యుద్ధం జోలికి వెళ్లకపోవడమే మంచిదని సలహా ఇస్తున్నారు.
+1        కేంద్రం నుంచి అదనపు బలగాలను పంపేందుకు ఆయన ఆ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి మెహబూబా ముఫ్తీకి హామీ ఇచ్చారు.
-1        నాసీరకం క్రిమీ సంహారక మందులు సరఫరా చేసే డీలర్లు, విక్రయించే దుకాణాలపై కఠిన చర్యలు తీసుకుంటామని మంచిర్యాల వ్యవసాయశాఖ సహాయ సంచాలకులు వీరియ్య స్పష్టం చేశారు.
-1        అణుసరఫరా దేశాల గ్రూప్ (ఎనెస్జీ) వ్యవహారంలో వైఫల్యం కంటే, దానికి పాలకపక్షం ఇచ్చిన అధిక ప్రాధాన్యం, విస్తృత ప్రచారం ఇప్పుడు సభలో విమర్శలకు వీలుకల్పిస్తున్నది.
+1        అందువల్ల ప్రధాని మోడీ చేసిన ఈ మంత్రివర్గ విస్తరణ కార్యక్రమాన్ని కూడా ఆక్షేపించేందుకు అవకాశం లేదు.
-1        అయితే ఇప్పటి వరకు రెన్యువల్ చేయించుకున్న 2,87,322 మంది రైతులకు మాత్రమే ఇపుడు రుణ హామీ పత్రాలు ఇస్తున్నారు.
+1        జిల్లాలో మావోయిస్టుల ప్రభావం ఎంతమాత్రం లేదని ఎస్పీ తరుణ్ జోషీ స్పష్టం చేశారు.
0        సరిహద్దుల్లేని పెట్టుబడులు, లాభార్జన, యాంత్రికీకరణ, సేవలు ఇత్యాదివి దేశీయ పారిశ్రామిక రంగాన్ని ఎలా దెబ్బతీశాయో బ్రెగ్జిట్ వాదులు ప్రచారం చేయగలిగారు.
0        తెలుగువారంతా కొత్త సంకల్పాన్ని ప్రకటించుకోవలసిన రోజు ఇది.
0        రొనాల్డో తమ బలంగా బరిలోకి దిగిన ఆ జట్టు ఆడిన మూడు మ్యాచ్లనూ డ్రా చేసుకుని లీగ్ దశను అతికష్టమ్మీద దాటింది.
-1        తమ జాతి స్వాతంత్య్రం కోసం పోరాడుతున్న కుర్దులను అణచి వేయడానికి టర్కీ అనుసరించిన విధానాలు ప్రపంచ వ్యాప్తంగా ఆ దేశానికి చెడ్డపేరు తెచ్చిపెట్టాయి.
+1        ప్రతి గ్రామంలో ప్రాథమిక పాఠశాల,ఉపాధ్యాయుడు తప్పనిసరిగా ఉండేలా పథకం ద్వారా చర్యలు చేపడుతారు.
+1        ముఖ్యంగా కొత్తగా కాలనీకి వచ్చిన వారి వివరాలను,వాహనాలు,వాటికి సంబంధించిన పత్రాలను క్షుణ్ణంగా పరిశీలించారు.
+1        గతంలో డబ్బును పేడతట్టతో పోల్చిన పోప్ ఈ ప్రసంగంలో అటువంటి మాటలు వాడకపోయినా, పేదవాడి ఆర్తనాదాలు చెవికెక్కించుకోమంటూ పెట్టుబడిదారులకు హితవు చెప్పారు.
+1        ఖానాపూర్ నియోజకవర్గంలోని అన్ని మండల ల్లో సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమం మమ్మురంగా కొనసాగుతుందన్నారు.
-1        ఈ తరహా దాడులు గతంలో వివిధచోట్ల అడపాదడపా జరగకపోలేదు.
+1        దీన్నిబట్టి అమెరికా యుద్ధ కాంక్ష అర్థమవుతుంది.
+1        పౌరాణిక చిత్రాలలోనే కాదు- ‘బంగారుపాప, తాతామనవడు, పండంటి కాపురం’ వంటి చిత్రాలలో ఎస్వీ రంగారావు నటనకు కళ్లు చెమర్చనివారు ఉండరంటే అతిశయోక్తి కాదు.
-1        కొంత భాగాన్ని మూసివేస్తున్నట్లు తాజాగా ప్రకటించింది.
+1        ఈ నెల 9న టీఆరెస్ రాష్ట్ర మహిళా అధ్యక్షురాలు తులా, 12న ఎంపీ కవిత జిల్లాలో పర్యటించి సభ్యత్వ నమోదులో పాల్గొనడంతో కార్యకర్తలు మరింత ఉత్సాహంతో ముందుకు కదిలారు.
0        ఇరుపక్షాలకూ ఆర్థిక నష్టాలు పెద్దగా లేకుండా నిష్క్రమణ సులువుగా జరగాలన్నది వ్యాపార, వాణిజ్యవేత్తల వాదన.
+1        దుర్ముఖినామ సంవత్సరం తెలుగువారి జీవితాల్లో వెలుగులు నింపాలనీ, తీయదనాలు పంచాలనీ కోరుకుందాం.జమ్మూకశ్మీర్ కొత్త ప్రభుత్వానికి ట్వంటీట్వంటీ మ్యాచ్ పెనుసమస్యను తెచ్చిపెట్టింది.
+1        హోం సెక్రటరీగా గత ఆరేళ్ళలో పలు సందర్భాల్లో వచ్చారామె.
+1        అతడి ప్రమాణ స్వీకారాన్ని ఫిలిప్సీన్స అంతా భారతలో క్రికెట్ మ్యాచ తరహాలో ఉత్కంఠగా వీక్షించింది.
-1        ఉగ్రవాదంపై టర్కీ చేస్తున్న పోరాటం ఫలించడం సంగతి ఎలా ఉన్నా ఆ దేశంలో అంతర్గతంగా ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులు చేస్తున్న దాడులు మాత్రం లెక్కకు మించి పెరిగిపోతున్నాయి.
0        అతని అంత్యక్రియలకు వేలాది మంది రావడం ప్రభుత్వానికి, భద్రతావర్గాలకూ కూడా విస్మయం కలిగించింది.
+1        తన మాటల్లో ఆంధ్రాపాలకు దోపిడీని కళ్లకు గట్టారు.
-1        ఆ దేశాధ్యక్షుడితో ప్రధాని జరిపిన చర్చల ఫలితం ఎంతో కొంత ప్రతిఫలించకపోదా అన్న ఆశలు రేగినా, సూచనలు కనిపించడం లేదంటున్నారు.
+1        రూ.17వేల కోట్ల నిధులను వెచ్చించి రైతులకు రుణమాఫీ చేసిన ఘనత తెలంగాణ ప్రభుత్వానికే దక్కుతుందన్నారు.
0        ఒక రాష్ట్రం రెండు రాష్ట్రాలుగా విడిపోయింది. విడిపోవాలనుకున్నవారు కొత్త రాష్ట్రం మీద ఎంతో ఆశపెట్టుకున్నారు.
+1        రెండేళ్ళక్రితం సుప్రీంకోర్టే లింగమార్పిడి వ్యక్తులు, హిజ్రాలపై అణచివేత, హింసలను నిరోధించడానికి ప్రత్యేక చర్యలు తీసుకోవాలనీ, సామాజికంగా, ఆర్థికంగా వెనుకబడినట్లు గుర్తించి విద్యా ఉద్యోగాల్లో ప్రాధాన్యం ఇవ్వాలని చెప్పింది.
0        పౌర సంబంధ అణు కార్యక్రమంలో అంతర్జాతీయ అణు ఇంధన సమాఖ్య సంస్థ తనిఖీలు నిర్వహించేందుకు వీలుగా భారత్ అంగీకారం ఇచ్చింది.
+1        మొదటి దశలో గంగానది ఒడ్డును ఘాట్లు, శ్మశాన వాటికలు నిర్మిస్తారు.
-1        మీకు చెప్పకుండా అడుగుముందుకు వేయనని సుప్రీంకోర్టుకు గతంలో హామీ ఇచ్చిన గవర్నర్ ఇంతటి సాహసానికి ఒడిగట్టడం న్యాయమూర్తులకు చిరాకు కలిగించినట్టే, బీహార్, ఢిల్లీ ముఖ్యమంత్రులతో సహా ప్రతిపక్షపార్టీలకు భవిష్యత్తు భయం కలిగిస్తున్నది.
0        ‘ఆజాద్ భారత విధిక్ వైచారిక్ క్రాంతి సత్యాగ్రహి’, ‘స్వాధీన భారత్ సుభాష్ సేన’ పేర్లతో రెండు గ్రూపులు ఈ పార్కును ధర్నా పేరిట ఆక్రమించుకున్నాయి. 
+1        బీసీ సబ్ప్లాన్ను ఇంకా చట్టబద్ధం చేయకున్నా రూ.8832 కోట్ల బడ్జెట్ కేటాయించడం వెనుకబడిన వర్గాలకు ప్రయోజనం చేకూరుస్తుంది.
0        హైవేలు, రైల్వేలు, విమానాశ్రయాలు, ఓడరేవులు ఇత్యాది మౌలిక సదుపాయాల కల్పనకోసం నిధుల వేటలో ఉన్న పాలకుల, కార్పొరేట్ సంస్థల కన్ను ఇప్పుడు సామాన్యుడి మీద పడింది.
+1        భారీ నీటి పథకాలతో పాటు చెరువులు వాగులపైనా, భూగర్భజలాలను పెంచడంపైనా దృష్టిపెట్టడం ప్రధానంగా కరువు ప్రాంతాలకు దీర్ఘకాలిక మేలు చేకూరుస్తుంది.
0        శుక్రవారం బోథ్లో ఏఐటీయూ సీ ఆధ్వర్యంలో బీడీ కార్మికులు భారీ ర్యాలీ తీశా రు.
-1        గిరి ప్రగతిపై ప్రతి 3 నెలలకోసారి జరగాల్సిన ఐటీడీఏ పాలకవర్గ సమావేశం 17 నెలలుగా జాడలేకుండా పోయింది.
+1        రిటన్ తొలి మహిళా ప్రధాని తానే కావాలనుకొని, ఆ కీర్తి మార్గరేట్ థాచర్కు దక్కినప్పుడు చిరాకుపడిన థెరెసా మే అనూహ్య పరిణామాల నేపథ్యంలోనైనా ఆ లక్ష్యాన్ని నెరవేర్చుకున్నారు.
+1        మానవ సేవే -మాధవ సేవ అని మహాత్ముడు బోధించిన మార్గాన్ని ప్రతి ఒక్కరూ ఆచరించినప్పుడే సమాజం అభివృద్ధి చెందుతుందని రాష్ట్ర గృహనిర్మాణ, దేవాదాయ, న్యాయశాఖ మంత్రి అల్లోల ఇంద్రకరణ్రెడ్డి అన్నారు.
0        యూరప్కు చెందిన పేద దేశాల నుంచి గత రెండు మూడేళ్లుగా భారీగా వలసలు పెరిగాయి.
+1        తాను ప్రజా నాయకుడిననీ, ప్రజల ఆశీస్సులు, కార్యకర్తల బలం ఉనంత వరకూ తనకేం కాదని ఎంపీ పేర్కొన్నారు.
0        దక్షిణ చైనా సముద్ర ప్రాంతంలో ఆంక్షలు విధించింది.
0        దేశ భద్రతకు సంబంధించిన పలు అంశాలు ఆ రాష్ట్రంతో ముడిపడి ఉన్నాయి.
0        ఈ గడువులోగా వివిధ పథకాలు అ మలు చేయాల్సి ఉంది.
0        ఇది ఆసియా, ఐరోపాలో విస్తరించి ఉన్న యూరేషియా దేశం.
0        జీవితంలో వీటికంటే ముఖ్యమైన విషయాలు ఎన్నో ఉన్నాయి.
-1        ఇప్పటికే మిగతా ప్రపంచంతో సంబంధంలేకుండా గత్యంతరం లేని పరిస్థితుల్లో దుర్భరంగా జీవిస్తున్నవారు తాము చేయని తప్పుకు శిక్ష అనుభవించవలసి వస్తున్నది.
-1        అదే జరిగితే ప్రభుత్వం పరువు పోతుంది.
-1        ఆంబేద్కర్ రచనలు, తాత్విక వివేచన, కృషి విశ్వజనీన సత్యాన్వేషణకు ఒక సమంజసమైన చేర్పుగా నిలుస్తాయి.
-1        అనంతనాగ్ బస్టాండ్లో శనివారం ఇద్దరు పోలీసులపై కాల్పులు జరిపి వారిని హతమార్చింది నిషేధిత ఉగ్ర సంస్థ లష్కర్-ఏ-తోయిబా (ఎలీటీ)లో పని చేస్తున్న స్థానిక యువకులే అని గుర్తించారు.
+1        ఇంతటి డిమాండ్ ఉన్నది కాబట్టే భారత ఎలకాట్రనిక్స్ ఇప్పటికే మూడువందల కోట్లతో బెంగుళూరులో ఉపగ్రహ తయారీ కేంద్రాన్ని ఏర్పాటుచేస్తున్నది.
0        ఎన్నికలకు కొద్ది నెలల ముందు రంగంలోకి దిగిన దుతర్తే ఫిలిప్పీన్సలో ఓట్ల విప్లవాన్ని సృష్టించాడు.
+1        ప్రభుత్వ రంగ ఉద్యోగులను పక్కనబెట్టి, కేవలం ప్రైవేటు రంగ ఉద్యోగులపైనే గురిపెట్టిన ఈ పన్నును తప్పించుకోవాలంటే యాన్యుటీ పథకాల్లో ఆ 60శాతం మొత్తాన్ని మదుపు చేస్తే చాలంటూ బడ్జెట్ ప్రకటన ఒక సలహా ఇచ్చింది.
0        మంచిర్యాల ఎమ్మెల్యే నడిపెల్లి దివాకర్రావు దండేపల్లి మండలం ముత్యంపేటలో పాల్గొన్నారు.
0        మరింతగా తీవ్రమవనున్న ప్రపంచ ఆర్థిక మాంద్య ప్రభావాన్ని నిరోధించే విధానాలను అమలుపరచడంలో ఆర్థిక మంత్రి విఫలమవ్వడం వల్లనే మన ఆర్థిక వ్యవస్థ వృద్ధి రేటు తక్కువగా ఉందనేది ఒక వాస్తవం. 
+1        విద్యుత్ వసతి,పంటలను సాగునీరు,పక్కా గృహాలు,సౌకర్యాలను పూర్తిస్థాయిలో కల్పిస్తారు.
0        కూడు, గూడు, గుడ్డ, మందులు, చివరకు వరద సహాయంలో కూడా అమ్మ చిహ్నాలే.
-1        దహెగాం మండలంలో వైద్యులు సమయానికి రావడం లేదని జెడ్పీటీసీ సభ్యురాలు సుజాత తెలుపగా, పీహెచ్సీల్లో విధులు నిర్వహిస్తున్న వైద్యులు వేరే జిల్లాలకు వెళ్లిపోతున్నారని పలువురు సభ్యులు మంత్రుల దృష్టికి తీసుకువచ్చారు.
0        ‘వర్జిన్ ఎర్త్ గోల్డెన్ ఫెదర్ ఎన్విరాన్మెంట్ అవార్డు’ను ఏర్పాటు చేసి, రాష్ట్ర ప్రముఖుల్ని సత్కరించడంతో ప్రజలు ఎగబడి టీం సోలార్ కంపెనీకి అడ్వాన్స్లు చెల్లించారు.
-1        పాకిస్తాన్లోని షియాలపై కూడా సున్నీల దాడులు జరుగుతున్నాయి.
-1        వారం పది రోజుల వ్యవధిలో ప్రపంచంలోని పలు ప్రాంతాల్లో విధ్వంసం సృష్టించాలని నిర్దేశించుకున్న ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాద పెద్దలు ముందుగా ఇస్తాంబుల్ విమానాశ్రయంలో మారణకాండ సృష్టించి తర్వాత ఢాకాలోని బేకరీలో విదేశీయులను బందీలుగా పట్టుకొని వూచకోత కోయించారు.
0        ఇందుకు ఈ రచయిత పువ్వు అనే చిన్న కవితతో జవాబిచ్చారు.
0        బ్రిటన ఇదే తరహా చట్టాన్ని 1967లో, 21 సంవత్సరాలు దాటినవారి మధ్య పరస్పర అంగీకారంతో సాగే స్వలింగ సంపర్కం నేరం కాదంటూ సవరించుకుంది.
0        గురువారం రాత్రి డల్లాస్లో ఇటువంటి నిరసన ర్యాలీ వెయ్యిమందితో శాంతియుతంగా సాగుతున్నప్పుడు కొందరు గుర్తు తెలియని వ్యక్తులు కాల్పులు జరిపి ఐదుగురు పోలీసులను చంపి వేయడంతో వ్యవహారం కొత్త మలుపు తిరిగింది.
0        ఈ దీక్షల్లో కార్మికుడు డీ దేవాజీ కూర్చున్నారు.
+1        రాబోయే వేసవిలో నీటి కొరత తలెత్తకుండా చర్యలు చేపట్టనున్నట్లు తెలిపారు.
0        రెండు శ్రీలు ధరించిన ఆధ్యాత్మిక గురువు రవిశంకర్ ‘ఆర్ట్ ఆఫ్ లివింగ్’ సంస్థకు ముప్పైఐదేళ్ళయిన సందర్భంగా తలపెట్టిన ఈ కార్యక్రమానికి నూటయాభై దేశాల నుంచి వేలాది మంది కళాకారులు, ప్రతినిధులు తరలివచ్చారు.
-1        వ్యవసాయ శాఖ ఆధ్వర్యంలో పురుగు మందు షాంపిల్స్ తీసుకొని పరీక్షల నిమిత్తం పంపించామని, ఒక సంస్థకు చెందిన పురుగు మందు నాసిరకమని తేలిందని ఆయన పేర్కొన్నారు.
0        భారత్ చేసిన హెచ్చరికలతో పాకిస్తాన్ కూడా అప్రమత్తమైంది.
+1        నిధులు మార్కెట్లోకి వస్తే లాభాలు జుర్రుకోవచ్చుననీ, దేశానికి కూడా ఎంతో మేలు చేకూరుతుందన్న వాదనలతో ఈపీఎఫ నుంచి కొంత మొత్తాన్ని షేరు బజారులో పెట్టుబడి పెట్టడంతోనే ఈ ప్రక్రియకు వేగం చేకూరింది.
0        ఈ రంగంలో రష్యాతో సంయుక్త భాగస్వామ్యాన్ని పెంచుకునేందుకు వీలుంటుంది.
+1        తమది ఫ్రెండ్లీ ప్రభుత్వమని, అధికారులు బాధ్యతగా పని చేస్తే ప్రోత్సాహముంటుందని, ఏమాత్రం నిర్లక్ష్యం చేసినా ఉపేక్షించబోమని హెచ్చరించారు.
-1        వేర్పాటువాదులంటే సానుభూతి వ్యక్తం చేసే నేపథ్యం ఉన్న మెహబూబా ముఫ్తీ కూడా ఈ సారి పాకిస్తాన్ ఉగ్రవాదులపై తీవ్రమైన వ్యాఖ్యానాలు చేశారు.
0        ప్రైవేటు కళాశాలల అధికారం పరీక్షల నిర్వహణతో సహా ముడిపడిందేనన్నారు.
-1        అవసరాలకు అనుగుణంగా అనేక చట్టాలను మార్చుకోవడం సాధ్యం కావడం లేదు.
0        చీరలు, వ్యాసగృహానికి వాయిదా..ఈఏడాది అమ్మవారికి భక్తులు కానుకలుగా సమర్పించిన చీరలు, కనుములు విక్రయించే కౌంటర్ ఆదాయం స్వల్పంగా పెరగడం, వ్యాసగృహ కౌంటర్ టెండర్లు లేకపోవడంతో వాయిదా వేసినట్లు ఆలయ ఈఓ ముత్యాలరావు తెలిపారు.
-1        పాకిస్తాన్కు భారత్ తీవ్ర హెచ్చరికలు జారీ చేయడం ఇటీవలి కాలంలో ఇదే మొదటి సారి.
-1        పట్టణానికి దూరంగా ఉండడంతో జనం వెళ్లలేని పరిస్థితి నెలకొంది.
0        మూడునెలలుగా రాష్ట్రాన్ని వదిలేసిన ఈ సంకీర్ణం ఇప్పుడు కొత్తగా తేల్చినదేమిటో, రాష్ట్రప్రజలకు ఒరిగిందేమిటో ఇప్పటికైనా చెప్పాలంటున్నాయి ప్రతిపక్షాలు.
+1        మావోస్టుల కదలిలపై ప్రత్యేకంగా దృష్టి పెట్టాలని ఆదేశించారు.
-1        ఢిల్లీ ముఖ్యమంత్రి అరవింద్ కేజ్రీవాల్కు ఈ విధంగా నిత్యం నరకం చూపిస్తున్నారు.
-1        దాంతో నిత్యావసరాల కొరతతో క్యూబా ప్రజలు తీవ్ర కష్టనష్టాలకు గురయ్యారు.
-1        గణతంత్రదినోత్సవం నాడు శని శింగనాపూర్లో ఈ ‘భూమాత బ్రిగేడ్’ ఇదే విధమైన విఫలయత్నం చేసింది.
0        ఈయూలో ఉన్న కారణంగానే వలసలమీద నియంత్రణ లేకపోయిందంటూ, గతపదేళ్ళకాలంలో పోయిన ఉపాధి అవకాశాలనూ, రాబోయే దుర్భర పరిస్థితులను బ్రెగ్జిట్వాదులు ప్రజలకు విప్పిచెప్పారు.
0        ప్రపంచ దేశాల్లోని పలు ప్రదేశాల్లో ఇటీవల జరిగిన భయానక ఉగ్రదాడులు, జమ్మూ కాశ్మీర్లో ఇప్పుడు చెలరేగుతున్న హింస, హైదరాబాద్ లాంటి నగరాల్లో తలదాచుకుంటున్న ఉగ్రవాదుల అరెస్టు- ఇలా ఎక్కడ చూసినా ఉగ్రవాదంపైనే అందరి దృష్టి కేంద్రీకృతమై ఉంది.
0        అయితే ఈ నిర్ణయాన్ని అమలు చేయడానికి సుమారు రెండేళ్ల కాలం పడుతుంది.
0        అతను ఆ పదవి చేపట్టడానికి ముందు ఫిలిప్పీన్సలోని మిగతా నగరాలకు దీనికీ పెద్ద తేడా ఉండేదికాదు.
-1        అంతర్జాతీయంగా నెలకొన్న వాణిజ్య ప్రతికూల వాతావరణం, దేశీయంగా కొనసాగుతున్న మందగమనం ఆశలకు ఆస్కారం ఇవ్వలేదు.
0        ఈ సందర్భంగా ఆయన నమస్తే తెలంగాణతో మాట్లాడారు.
-1        అయితే ఈ విషయంలో భిన్నాభిప్రాయాలు వ్యక్తమవుతున్నాయి.
-1        ఏవైనా అక్రమాలకు పాల్పడితే కఠిన చర్యలు తప్పవని హెచ్చరించారు.
0        జిల్లా ఉపాధ్యక్షుడు రాం లక్ష్మణ్, సహ ర్యదర్శి ఎస్.గంగన్న, న్యూడెమోక్రసీ జిల్లా కార్యదర్శి నందిరామయ్య, ఎండీ గఫూర్, మాన్క దేవన్న, గంధం భూమేశ్, నామెడ ధర్మరాజు,లవంగాల మారుతి,రాజేంద ర్,శివేశ్వర్, హర్షద్, శ్రవణ్, గోడాపురం గంగాధ ర్,సాయిప్రసాద్ తదితరులు పాల్గొన్నారు.
0        అప్పట్లో నీట్కు అనుకూలంగా తీర్పు రాసిన జస్టిస్ ఎ.ఆర్. దవే ఇప్పుడు ప్రధాన న్యాయమూర్తిగా ఆ తీర్పుపై పునస్సమీక్ష అవసరమన్న నిర్ణయానికి వచ్చారు.
0        ఈశాన్యరాష్ట్రాల్లోని కాంగ్రెసేతర పక్షాలతో బీజేపీ అధ్యక్షుడు అమిత్షా గతనెల ప్రకటించిన ‘నార్తీస్ట్ డెమోక్రాటిక్ అలయెన్స్’ (నెడా) ఆరంభోత్సవం కూడా బుధవారం నాడే గౌహతీలో జరిగింది.
-1        కేసు రిజిస్టర్ చేసినా, అనేక కారణాలరీత్యా అనతికాలంలో గతించిపోయినవే అధికం.
+1        మక్కాలో కుటుంబంతో నివశించే జకీర్నాయక్ శిష్యులు ప్రపంచ వ్యాప్తంగా ఫేస్బుక్, ట్విట్టర్, పీస్ టివి ద్వారా ఆయన ప్రసంగాలకు విస్తృత ప్రచారం కల్పిస్తుంటారు.
-1        మండలంలోని బాబాపూర్ గ్రామానికి చెందిన సొన్నాయిల కిష్టయ్య (60) ఆసిఫాబాద్ ప్రభుత్వ ఆసుపత్రిలో చికిత్స పొందుతూ మంగళవారం ఉదయం మృతి చెందాడు.
+1        మరో రూ. 2 కోట్ల రుణాల పంపిణీకి వీఓల ఆధ్వర్యంలో ఎంపిక కమిటీలు కసరత్తు చేస్తున్నాయి.
-1        దీంతో ఆ రైతు బజారు అలంకారప్రాయంగా మారింది.
-1        అంతే కాకుండా సైన్యం మొత్తం తిరుగుబాటు చేయలేదు.
+1        ప్రొజెక్టర్ ద్వారా సీఆర్పీలకు పరీక్షల నిర్వహణపై శిక్షణ ఇచ్చారు.
+1        అపరకుబేరులు, బడావ్యాపార సంస్థలు, ధనిక సమాజాలు దారిద్య్రసృష్టిలో తమ పాత్రను అంగీకరించక తప్పదన్నారు.
+1        ధరకు సంబంధించి ఇంకా కచ్చితమైన నిర్ణయం ఏదీ జరగకపోయినా, ఇంత భారీ కాంట్రాక్టు కుదరడం ఆయనకు ఎంతో ఉపశమనాన్నిచ్చే అంశం.
0        జిల్లా కేంద్రంలోని తిర్పెల్లి, బేల మండలంలోని కాప్సి గ్రామంతో పాటు జైనథ్ మండలంలోని పలుచోట్ల పార్టీ సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమాల్లో ఆదివారం మంత్రి పాల్గొన్నారు.
-1        తన పంట నష్టానికి బాధ్యత వాన దేవుడిదేనని ఆ రైతు వాపోతాడు . 
0        పటిష్ట భద్రతగల గుల్షన్ దౌత్య కార్యాలయాలు అధికంగా ఉండే ప్రాంతం.
0        వాటి ద్వారా ఆ ఇద్దరు యువకులు ఇద్దరూ స్థానికులే అని గుర్తించారు.
0        అంతే కాకుండా సాంకేతిక విద్య స్థాయి పెరగడం లేదు.
+1        శాస్త్ర సాంకేతికం, అంతరిక్షం, రైల్వేలు ఇత్యాది రంగాల్లో కుదిరిన పదిహేను ఒప్పందాలను అటుంచితే, ఫ్రాన్స కడుతున్న జైతాపూర్ అణు విద్యుత ప్రాజెక్టు విషయంలో ఎన్ని అడ్డంకులు ఎదురైనా అడుగుముందుకు వేయాల్సిందేనని మరోమారు ఉభయులూ కట్టుబాటు ప్రకటించడం హోలాన పర్యటనకు మేలుచేకూర్చింది.
0        క్రైస్తవులు ఎక్కువగా ఉన్న దేశమైనా లౌకిక రాజ్యంగా భాసిల్లుతున్న ఫ్రాన్స్లో 2003 నుంచి ముస్లింల జనాభా పెరిగిపోతూ వచ్చింది.
+1        నదీ పరివాహక ప్రాంతాలు శుభ్రంగా ఉండేలా అభివృద్ధి చేస్తారు.
0        ఈయూ మనుగడకు కూడా ఇది పరీక్షే.
+1        సానియా మీర్జా స్విట్జర్లాండ్ దిగ్గజం మార్టినా హింగిస్తో కలిసి ఆస్ర్టేలియన్ ఓపెన్ మహిళల డబుల్స్ టైటిల్ను సొంతం చేసుకుని భారత కీర్తిని మరోసారి దశ దిశలా వ్యాపింపజేసింది.
-1        అనేక ఏళ్ళపాటు మాల్యాకు మంచిగా దోచిపెట్టిన బ్యాంకులకు ఇంతకాలానికి జ్ఞానోదయం కలిగిందని సరిపుచ్చుకుని అవి కోరుతున్నదేమిటో చేసిపెట్టింది.
-1        ప్రతి ఏటా జరిగే ఈ వేడుక అందరికీ ఆనందాన్ని పంచుతున్నది కానీ, ఆలయ పరిసరప్రాంతాల వారిని హడలెత్తిస్తున్నది.
-1        శవం పూర్తిగా కుళ్లిపోవడంతో గుర్తుపట్టటేని స్థితిలో ఉండడంతో రాత్రి పంచనామా చేసే అవకాశం లేకుండాపోయింది.
-1        పాకిస్థాన పాత్ర ప్రత్యక్షంగా రుజువైన ముంబై దాడుల సందర్భంలోనూ అప్పటి ప్రభుత్వం ఇంతటి తీవ్ర నిర్ణయాన్ని తీసుకోలేదు.
0        వైమానిక స్థావరాన్ని స్వాధీనం చేసుకుని భారత్పై యుద్ధం చేసేందుకు పాకిస్తాన్ నుంచి వచ్చిన ఉగ్రవాదులు ప్రయత్నం చేశారనేది నిర్వివాదాంశం.
-1        అంకెల్లో తప్ప దేశ సంపద పెరగదు.
0        బాస్టిల్ డే సందర్భంగా నీస్ నగరంలో సైనిక కవాతు జరుగుతుంది.
0        గత విచారణ సందర్భంగా తీర్పును ఇవాల్టికి కోర్టు వాయిదా వేసింది.
-1        అలాగే, బీమా వర్తింపచేసే యూనిట్ విషయంలోనూ వివాదం మిగిలే ఉంది.
+1        మేయర్గా ఫిలిప్పీన్సలో దుతర్తేకి ఏర్పడిన ఫాలోయింగ్ను చూసి దేశ అధ్యక్షుడు మొదలుకుని అందరూ అసూయ పడేవారు.
0        బాధితుడి భార్య శైలజ ఉంది.
+1        తిరుగుబాటుదారులను ఎదుర్కొనేందుకు అసద్ సర్కార్కు అంగ, అర్థబలాలను సమకూరుస్తోంది.
+1        బంగ్లాదేశ్ అధికార విపక్షాలు పరస్పరం భ్రష్టుపట్టించుకోవడానికి ఎంతకైనా దిగజారుతూ, చివరకు ఉగ్రవాదంతో కూడా రాజకీయం చేయడం ఇప్పటికైనా మానివేయడం అవసరం.
+1        అసెంబ్లీ ఎన్నికల నిర్వహణ, రాజకీయ శూన్యతను భర్తీ చేసేందుకు జరిగిన ప్రయత్నం జమ్మూ కాశ్మీర్ కుదటపడేలా చేసింది.
0        ఇది ఇటీవల ఉగ్రవాదులు పట్టుపడిన ప్రతి సారీ నిరూపితమైంది.
-1        అయితే ఆ తర్వాతి కాలంలో గిరిజన ముస్లింలైన కుర్దులపై ప్రభుత్వం దాడులు, సైన్యంలో ప్రభుత్వంపై అసంతృప్తి, ప్రజలపై ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఆత్మాహుతి దాడులు పెరిగిపోయాయి.
0        ఫిడెల్ కాస్ట్రో అనంత రం క్యూబా అధికార పగ్గాలు చేపట్టిన రావుల్ కాస్ట్రోకు దేశాన్ని సమకాలీన అవసరాల రీత్యా ముందుకు నడిపించేందుకు సడలింపులతో కూడిన సరికొత్త పంథా చేపట్టవలసిన అవసరం ఏర్పడింది.
-1        ఒంటరి బ్రిటన్ ఎలా బతుకుతుందన్న అనుమానాలను అటుంచితే, బలంగా ఉన్నానంటున్న ఈయూ భవిష్యత్తు పట్లే ఇప్పుడు ఎక్కువ భయం కలుగుతున్నది.
+1        ఆదివారం ఉభయసభల విపక్షనేతల భేటీలో ప్రధాని ముందుగానే ఈ విషయంలో రాజకీయపక్షాలన్నీ తనకు సహకరిస్తున్నందుకు కృతజ్ఞతలు చెప్పి బుజ్జగించడంతోపాటు, ప్రభుత్వం వారితో కలసికట్టుగా సాగుతున్నదన్న సందేశాన్ని కూడా ఇచ్చారు.
+1        మంగళవారం వేలాల మల్లికార్జున స్వామిని దర్శించుకుని ప్రత్యేక పూజలు చేశారు.
-1        ఢిల్లీ లెఫ్టెనెంట్ గవర్నర్ను అడ్డంపెట్టుకుని ఢిల్లీ ప్రభుత్వాన్ని ముప్పతిప్పలు పెడుతున్నది.
-1        కశ్మీర్ వంటి మహాసమస్యను పరిష్కరించే పెనుభారం భద్రతాదళాలపై వేయడం వాంఛనీయం కాదు.
0        అంబేడ్కర్ ఆలోచనలకు అనుగుణంగా సమాజంలో రావాల్సిన మార్పును కూడా విప్పి చెప్పారు.
0        హాస్టళ్ళను ఖాళీ చేయమంటూ, సంస్థకు తాత్కాలికంగా తాళం వేస్తున్నట్టు శుక్రవారం ఆదేశాలు ఇచ్చిన నిట్ డైరెక్టర్, పరిస్థితి అదుపులోకి వచ్చినందున ఆ మర్నాడే తన నిర్ణయాన్ని ఉపసంహరించుకుంటూ సోమవారం నుంచి క్లాసులు జరుగుతాయని ప్రకటించారు.
-1        ఉన్నతాధికారులు పట్టించుకోవడంలేదని ఆరోపణాలు వినిపిస్తున్నాయి.
-1        గత ఇరవైయేళ్ళ కాలంలో ఎన్నడూ లేనంత కఠినాతి కఠినమైన ఆంక్షలతో భద్రతామండలి ఇప్పుడు ఆ దేశానికి ముకుతాడు వేయదల్చుకుంది.
+1        ఈ క్రమంలోనే ప్రపంచ నెంబర్వన్ ర్యాంకూ ఆమెను వరించింది.
+1        కులవృత్తినే జీవనాధారంగా జీవనం గడుపుతున్న పూసాల సంఘం అభ్యున్నతికి తమ ప్రభుత్వం కృషి చేస్తుందని, అర్హులైన వారందరికీ సబ్సిడీ రుణాలను అందజేస్తామన్నారు.
0        ఉద్యమలక్ష్యాలుగా ప్రసిద్ధమయినవాటిలో తనకానాడూ ఈనాడూ స్వభావరీత్యా విశ్వాసం, నిబద్ధత లేని అంశాల విషయంలో మాత్రం పాత ప్రభుత్వాల కోవలోనే కొత్త ప్రభుత్వమూ పనిచేస్తున్నది.
0        ఇరాక్ సిరియాల్లో దాదాపు సగం భూభాగాన్ని ఆక్రమించిన ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులు ఇప్పుడు తిరోగమన స్థితికి వచ్చారు.
+1        అన్ని ఫైళ్ళనూ ఒకేమారు విడుదల చేయకుండా నెలకో పాతిక పత్రాలను బయటపెట్టాలన్న కేంద్రప్రభుత్వ నిర్ణయంలో కాంగ్రెసకు కుట్ర కనిపిస్తుండగా, బీజేపీకి ఉజ్వల భవిష్యత్తు కనిపిస్తున్నది.
0        మిగతా పండుగల్లాగా పలు పిండివంటల సందడి లేని లోటు షడ్రుచులతో ఇదొక్కటే తీరుస్తున్నది.
0        కుల్గాం, అనంత్ నాగ్, బారాముల్లా జిల్లాల్లో జరుగుతున్న ఆందోళనలు హింసాయుతంగా మారాయి.
-1        మరో వైపు దేశంలో ఆర్ధిక సంస్కరణలు మందగించాయని ఆర్ధిక నిపుణులు తీవ్ర ఆందోళన వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
0        ఇది ఎన్నికల సంవత్సరం.
0        గతంలో కరుడుగట్టిన ఆల్ఖైదా ఉగ్రవాది ఒసామా బిన్ లాడెన్కు మద్దతుగా మాట్లాడిన సందర్భాలు కూడా ఉన్నాయి.
+1        ఈ టెండర్లలో 72,75,710 ఆదాయం సమకూరినట్లు ఆల య ఈఓ ముత్యాలరావు తెలిపారు.
+1        అధ్యక్షుడి పిలుపుతో ప్రజలు రోడ్డుమీదకు రావడంతో పోలీసులు మరింత ఉత్సాహంగా పని చేశారు.
0        ఈ సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడారు.
0        జడ్పీటీసీ సభ్యురాలు దేవపూజే సంగీత ఇంద్రవెల్లిలో, ఎంపీపీ రాజేశ్వరి ఆధ్వర్యంలో జన్నారం మండలం దేవునిగూడలో సభ్యత్వాలు ఇచ్చారు.
-1        నర్సాపూర్ పీహెచ్సీ భవనం ఐదేళ్లు గడుస్తున్నా పూర్తికాకపోవడంతో గిరిజనులకు ఇబ్బందులు పడుతున్నారని సభ్యులు, ప్రస్తావించగా బజార్హత్నూర్ పీహెచ్సీలో వైద్యులు ఎప్పుడూ ఉండరని జెడ్పీటీసీ సభ్యుడు నారాయణ సమావేశం దృష్టికి తీసుకువచ్చారు.
-1        మూడేళ్ళ క్రితమే ఈ కంపెనీ బ్లాక్లిస్ట్ అయింది కానీ, కాంట్రాక్టు అప్పగించినప్పుడు కాదని వామపక్ష నాయకుల వాదన.
0        రెండో అంతర్జాతీయ యోగా దినోత్సవాన్ని ఘనంగా నిర్వహించేందుకు కేంద్రం ఏర్పాట్లు చేస్తోంది.
0        వేలాది మంది ముస్లింలు శరణార్ధుల పేరుతో టర్కీలోని వివిధ ప్రాంతాలలో తిష్టవేశారు.
0        చాలాచోట్ల స్నానానికి సైతం పనికిరానంత మురికిగా తయారయ్యాయి.
0        దేశద్రోహం అని దేనిని అనాలో మీకైనా అవగాహన ఉందా? అని ఢిల్లీహైకోర్టు కన్నయ్యకుమార్ బెయిలు విచారణ సందర్భంగా ఢిల్లీ పోలీసులను అడిగింది.
0        విషయం ఏమంటే, భవిష్యనిధితో ఆడుకోవాలన్నది ప్రభుత్వం ఉద్దేశం.
0        తమ సైనిక చర్యల వల్ల ఇరాక్లో లక్షల మంది మరణించినా పట్టని అమెరికా, తమ సైనికులు కన్నుమూస్తుండటంతో వొణికిపోయింది.
-1        ఇటీవల జమ్మూ కాశ్మీర్లోని పూంఛ్ సెక్టార్లో పాకిస్తాన్ ప్రేరేపిత ఉగ్రవాదులు చొరబడ్డారు.
+1        ఉత్తరకొరియాకు సర్వస్వమూ అయిన చైనాను ఒప్పించడానికి అమెరికా మిగతా ఏయే విషయాల్లో దిగవచ్చిందన్నది ఇదమిత్థంగా తెలియదు కానీ, చైనా అంగీకారం అంత సులభంగా సాధ్యపడదన్నది వాస్తవం.
0        పాకిస్తాన్తో చర్చలు జరపడం అనే అంశం భారత్కు ఎన్ని చీకాకులు కలిగిస్తున్నదో ప్రధాని సమాధానం వెల్లడిస్తున్నది.
+1        యునిసెఫ్ చూపిన మార్గంలో నడవాలంటే జీడీపీలో 5.5 శాతం నిధులను ప్రభుత్వం విద్యారంగానికి కేటాయించాలి.
-1        విభిన్న జాతుల మిశ్రమ సమాజం ఇప్పుడు అనుమానాలతో సతమతమైపోతున్నది.
+1        జూన్ రెండో తేదీనాడే నూతన ప్రభుత్వం ప్రమాణం చేసినందున, టీఆరెస్ ప్రభుత్వం తన ద్వితీయ వార్షికోత్సవాన్ని జరుపుకోవడం, ఘనతలను చెప్పుకోవడం సమంజసమే.
-1        మార్చి రాకముందే జిల్లాలో ఎండలు మండుతున్నాయి.
-1        టర్కీలాంటి దేశాలను యూరోపియన్ యూనియన్లో చేర్చుకోవాలనే ప్రతిపాదన వచ్చిన నాటి నుంచీ కూడా బ్రిటన్ వాసులు కూటమిపై తీవ్ర ఆగ్రహంతో ఉన్నారు.
0        ఇవన్నీ దీర్ఘకాలంగా విద్యావ్యవస్థలో పేరుకుపోయిన రుగ్మతలు. ఉపాధ్యాయ విద్యలో సంస్కరణలు తీసుకురావాలని కేంద్రంలో అధికారంలోకి వచ్చిన ప్రతి పార్టీ ప్రయత్నిస్తునే ఉంది.
0        స్కాట్లాండ్లోని గ్లాస్గోలో ముగిసిన ఈ క్రీడల్లో మన బృందం మొత్తం 64 (15 స్వర్ణ-30 రజత-19 కాంస్య) పతకాలు సాధించింది.
-1        అమెరికా అధ్యక్ష పదవికి నవంబరులో జరిగే ఎన్నికల్లో ఎవరు గెలుస్తారన్న ఉత్కంఠ కంటే, రిపబ్లికన్ పార్టీ తరఫున పోటీపడుతున్న డొనాల్డ్ ట్రంప్ అనే వదరుబోతు ఆ గద్దెమీద కూర్చుంటారేమోనన్న భయం ఇప్పుడు ఎక్కువగా పట్టిపీడిస్తోంది.
0        అమెరికా ప్రప్రథమంగా తయారు చేసి ప్రయోగించిన ఆ ఆటంబాంబు నేడున్న అధునాతన ఆయుధాలతో పోల్చితే అతి తక్కువ శక్తి గలది.
-1        డిజిగ్నేటెడ్ టెర్రరిస్టుగా ఆయనను ప్రకటించినప్పటికీ సయూద్ పాకిస్థాన్లో స్వేచ్ఛగా తిరుగుతున్నారు.
0        మృతదేహం పూర్తిగా కుళ్లిపోవడంతో వైద్యులైన రాజేందర్ ఇతర సిబ్బందిని ఎసై అక్కడికే తీసుకేళ్లి పోస్టుమార్టం చేశారు.
0        ‘ప్రతి విద్యార్థికీ జాతీయజెండాను ఆవిష్కరించి, భారత మాతాకీ జై అని నినదించే హక్కు ఉన్నది కానీ, ఇంతటి ఉద్రిక్త వాతావరణంలో వాటిని అనుమతించడం అవసరమా అన్నదే ప్రశ్న’అంటున్నారాయన.
0        కేరళ, తమిళనాడు, పుదుచ్చేరీల్లో ఒక దశలోనే ఎన్నికలు పూర్తయితే, అస్సాంలో రెండు దశల్లోనూ, పశ్చిమ బెంగాల్లో ఆరు దశల్లోనూ ఎన్నికలు జరుగుతూ, ఏప్రిల్ 4తో ఆరంభమై, మే 19వ తేదీన ఫలితాలు వెలువడే వరకూ రెండు నెలల పాటు విస్తరించిన ప్రక్రియ ఇది.
0        ఢిల్లీ హైకోర్టు విచారణ సందర్భంగానే ఈ అంశంపై కేంద్ర హోం, వైద్యశాఖలు భిన్నాభిప్రాయాలు ప్రకటించాయి.
-1        నిషేధాలను, వివక్షనూ సమర్థించుకోవడానికి పుట్టుకొచ్చే శుష్కవాదనలు ఇవి.
0        పన్నెండేళ్ళ క్రితం గుజరాత ఎనకౌంటర్లో మరణించిన ఇష్రాత జహాన అంశం అనూహ్యంగా తెరమీదకు వచ్చింది.
0        పట్టణంలో శుక్రవారం కార్మికులు ర్యాలీ తీశా రు.
0        నూతన కార్యవర్గం జిల్లా పూసాల సంఘం నూతన కార్యవర్గాన్ని రాష్ట్ర నాయకుల ఆధ్వర్యంలో ఆదివారం ఎన్నుకున్నారు.
+1        ముఖ్యమంత్రి చాందీ, విద్యుత మంత్రి ఆర్యాదన్ మహమ్మద్ తమ వద్ద ముడుపులు తీసుకున్నారని ఈ కుంభకోణం కేసు విచారిస్తున్న శివరాజన్ కమిషన్ ముందు ప్రధాన నిందితురాలు సరిత నాయర్ వాంగ్మూలం ఇవ్వడంతో విజిలెన్స్ కోర్టు ఆ ఆదేశాలు జారీ చేసింది.
0        ఈ నెల 16వ నుంచి 23వ తేదీ వరకు ఈ కార్యక్రమాలు మండలంలోని ఆయా గ్రామాల్లో నిర్వహించనున్నట్లు చెప్పారు.
+1        ఇందులో భాగంగా కేంద్ర ప్రభుత్వ ఉద్యోగులకు యోగా శిక్షణ కార్యక్రమాలు ఏర్పాటుచేసేందుకు దేశంలోని ప్రముఖ యోగా సంస్థలు ముందుకొచ్చాయి.
-1        మమ్మల్ని కొట్టిన పోలీసులపై కఠిన చర్యలు తీసుకోండి.
+1        బ్యాడ్మింటన్లో సైనా నెహ్వాల్, పీవీ సింధు, గుత్తా జ్వాల.. బాక్సింగ్లో మేరీ కోమ్, ఆర్చరీలో.. దీపికా కుమారి, జ్యోతి సురేఖ, చెస్లో.. కోనేరు హంపి, ద్రోణవల్లి హారిక వంటి వారు భవిష్యత్తులో మరిన్ని గొప్ప విజయాలు అందించాలి.
0        ఉగ్రవాదులకు మరో పెద్దన్న దొరికాడు!
-1        జనవరి 14న గ్యాస్ ఏజెన్సీలతో సమావేశం ఉంటుందని డీఎసో వసంత్రావు దేశ్పాండే సమాచారం ఇచ్చినప్పటికీ సమావేశానికి హాజరుకాని ఆరు ఏజెన్సీలకు జరిమానా విధించాలని జేసీ ఆదేశించారు.
0        ఇక, దేశీయంగానూ ఇంటర్నెట్, డీటీహెచ వినియోదారులు పెరుగుతున్న నేపథ్యంలో రాబోయే ఐదేళ్ళలో కనీసం 70 ఉపగ్రహాల ప్రయోగం అవసరమని అంచనా.
-1        రాత్రి వరకు సాగిన సోదాలు పట్టణంలోని ఇతర వ్యాపార, వాణిజ్య వర్గాలను తీవ్రంగా ఆందోళనకు గురి చేశాయి.
0        మరికొన్ని దేశాలతో కూడి ఇది ఎన్పీటీని పలుచన చేస్తుందని వాదించింది.
+1        గ్రామాల్లో నిరుపయోగంగా ఉన్న తాగునీటి వనరులను వినియోగంలోనికి తేవడంతోపాటు, అవసరమైన చోట నీటి పథకాలను ఏర్పాటు చేస్తారు.
+1        ఈ రెండు కేసులకు సంబంధించి కేంద్ర దర్యాప్తు సంస్థ (సిబిఐ) విచారణ జరిపింది.
0        ఈ ఘోరం మేం చూడలేం అనుకున్న ముత్తాతలు కొందరు ముందే సెలవుచీటీలు పంపించేశారు.
+1        పాతికమంది అసమ్మతి ఎమ్మెల్యేల కోర్కెలు తీర్చలేక ముఖ్యమంత్రి చేతులు ఎత్తేసిన స్థితిలో, కాంగ్రెస్ అధిష్టానం ఇప్పటికే వారితో మూడుపర్యాయాలు చర్చలు జరిపింది.
+1        216 మందితో గ్లాస్గో వెళ్లిన భారత బృందంలో కొందరు ఆటగాళ్లు అనూహ్యమైన ఫలితాలను అందించారు.
+1        ఈ విషమ వాస్తవాన్ని అధిగమించడానికి ఆర్థిక మంత్రి జైట్లీ తనదైన తరహాలో మరో ‘పరిష్కారం’తో ముందుకొచ్చారు. 
0        అంతర్జాతీయ సరిహద్దుల వెంబడి పూర్తి స్థాయి భద్రత కోసం భారత్ తాజాగా లేజర్ గోడలు ఏర్పాటు చేయడంతో కొత్తగా రిక్రూట్ చేసిన పలువురు టెర్రరిస్టులను ఈ వేసవి సీజన్లోనే భారత్లోకి చొరబడేలా చేసేందుకు జేడీయూ వ్యూహరచన చేసినట్టు కూడా తెలుస్తోంది.
-1        అమెరికాలో నల్లజాతివారి ఉద్యమాలను ప్రస్తావిస్తూ, నేను శాంతిభద్రతల మనిషిని అంటూ చేసిన హెచ్చరిక అధ్యక్షుడైన పక్షంలో ఆయన వ్యవహారించబోయే తీరును తెలియచెబుతుంది.
-1        భారత్పై జరిగిన చాలా దాడుల విషయంలో ఇది సాక్ష్యాధారాలతో సహా రుజువైంది.
0        తనకు తోచినది తోచినట్టుగా అంటాననీ, ఎవరు అడ్డుపడ్డా వారి సంగతి తేలుస్తానని చెప్పేశాడు.
+1        ఉగ్రవాదులు ఆయుధాలు దాచుకునే ప్రాంతాలను ముందుగానే గుర్తించి భద్రతాదళాలు వాటిని నిర్వీర్యం చేస్తున్నాయి.
+1        భరోసా ఇచ్చేందుకేప్రభుత్వం ఇచ్చిన హామీ మేరకు జిల్లాలోని 3,16,658 మంది రైతులకు 1,556.54 కోట్ల రుణం మాఫీ చేస్తామని ప్రకటించింది.
0        ఇంటిల్లి పాది వివరాలు నమోదు చేయిస్తున్నారు.
0        అక్కడి అధికార సమాజ్వాదీ పార్టీ మళ్లీ గెలుపు కోసం తహతహలాడుతున్నది.
0        ఈ నేపథ్యంలో శనివారం లాసేంజెలెసలో రోజంతా ఆమె ప్రచారంచేశారు.
+1        పెరుమాళ్ అందుకో అభినందనలు, చేపట్టు నీ కలం!
0        గ్లోబల్ టైమ్స్ సంపాదకీయం పాలకపక్షానికి అనుకూలంగా, చైనా వ్యవహారశైలిని సమర్థించడమే లక్ష్యంగా రాసుకున్నది.
+1        రాబోవు కాలంలో బంగారు తెలంగాణను నిర్మిస్తామని కేసీఆర్ చేసిన వాగ్ధానాన్ని నెరవేర్చుకునే అవకాశం కల్పించాలని కోరారు.
-1        దీంతో భారత ఆతిథ్యమిచ్చే టీ20 ప్రపంచక్పలో పాల్గొనబోమని అప్పట్లోనే పాక్ బెదిరించింది.
0        దానితోపాటుగా, తన చర్యద్వారా భద్రతా మండలిలో ఐదు శాశ్వత సభ్యత్వ దేశాల్లో ఒకటిగా ఉన్న రష్యా, ఈ వ్యవహారాన్ని అమెరికా, చైనాల నిర్ణయానికి వదిలేయదల్చుకోలేదని తెలియచెప్పింది.
0        ఈ పాస్.సీజీజీ.జీవోవీ.ఇన్ అనే వెబ్సైట్లోకి వెళ్లి ఫ్రీమెట్రిక్ ఉపకార వేతనాలు పేరుతో ఉన్న దానిని క్లిక్ చేయాలి.
0        ఆర్థిక దిగ్బంధనాన్ని తొలగించడంతో పాటు ‘1966 క్యూబన్ అడ్జెస్టమెంట్ యాక్ట్’ను రద్దు చేయాలని, లీజ్ పేరుతో దురాక్రమించి అమెరికా నావికాదళ స్థావరంగాను, అత్యంత క్రూరమైన జైలుగా మార్చిన క్యూబా దీవి ‘గ్యాంటెనామో బే’ను తిరిగి అప్పగించాలని అమెరికాను క్యూబా ప్రధానంగా డిమాండ్ చేస్తోంది.
0        ప్రజాస్వామ్యమంటే ఏమిటో ప్రధానికి సవివరంగా తెలియచెప్పినందుకు సుప్రీంకోర్టుకు ధన్యవాదాలు చెప్పారు కాంగ్రెస్ ఉపాధ్యక్షుడు రాహుల్గాంధీ.
-1        ప్రభుత్వ వ్యయం పెరగకుండా దేశీయంగా ఉద్దీపన కూడా కష్టమే.
+1        మాడెగాం గ్రామం నుంచే జిల్లాలోని అన్ని గ్రామాలకు తాగునీరందిస్తామన్నారు.
+1        వీరికి జేఏసీ సభ్యులు సంఘీభావం తెలిపారు. 
-1        వెయ్యిమంది పోలీసులు పార్కును చుట్టుముట్టినప్పుడు చెట్లకొమ్మల్లో దాక్కుని అతని అనుచరులు వారిపై కాల్పులు జరపడం, బాంబులు విసరడం, చివరకు గ్యాస్ సిలండర్లను కూడా మారణాయుధాలుగా ఉపయోగించడం ఈ సత్యాగ్రహుల హింసాత్మక ఆలోచనా విధానానికి అద్దంపడుతున్నది. 
-1        ఈ సభలో మాట్లాడుతూ అతడు భారత్పై యుద్ధం ప్రకటించాడు.
+1        సిన్హా నివాసానికి వచ్చి వెళ్లిన వారి వివరాలతో కూడిన విజిటర్స్ డైరీ, ఇతర పత్రాలను అందజేసిన వ్యక్తి పేరు వెల్లడించాలని పిటిషనర్ను సుప్రీంకోర్టు ఆదేశించింది.
0        ప్రజలు ఎన్నుకున్న ప్రభుత్వం అక్కడ ఉన్నా కూడా రాజకీయ శూన్యత ఏర్పడటం ఒక రకంగా ఆశ్చర్యం కలిగించే విషయమే.
+1        ప్రపంచీకరణ నేపథ్యంలో దేశవ్యాప్తంగా ఒకే పన్ను విధించడం ప్రస్తుత కాలంలో అనివార్యం.
-1        సొంత బలం ఉన్నా అంతర్జాతీయ పరిస్థితులు సహకరించకుంటే ముందడుగు వేయడం సాధ్యం కాదు.
-1        దేశంలో వైద్య ఆరోగ్య వ్యయం ఇప్పటికే ప్రమాదకర స్థాయికి పెరిగిపోయింది.
0        మార్చినెలాఖరులో రాష్ట్రపతి పాలన విధించిన ఉత్తరాఖండ్లో, మళ్ళీ బలపరీక్ష జరపమంటూ ఆదేశాలు ఇచ్చి మేనెలలో కాంగ్రెస్ ముఖ్యమంత్రిగా హరీష్రావత్ పునరాగమనానికి దారులు పరచింది సుప్రీంకోర్టు.
-1        గతంలో దేశ అంతర్గత భద్రత విషయంలో వివిధ రాష్ట్రాల పోలీసుల మధ్య సమన్వయం ఉండేది కాదు.
+1        స్వేచ్ఛను కొంత నియంత్రించనిదే ఉగ్రవాద దాడులను నిలువరించలేమన్నదీ నిజమే.
0        చర్చలో భాగంగా విపక్షాలు ప్రస్తావించిన అంశాలను ప్రభుత్వం పరిగణనలోకి తీసుకోవడం అవసరం.
0        బోధనలు, జ్ఞాపకాల రూపంలో ఆయన ఉనికి మనలోని చెడు నమ్మకాలను, చెడ్డ అంతరాత్మను నిరంతరాయంగా ఎత్తి చూపుతోంది.
-1        బ్రెగ్జిట్ అనుకూలవాదులు ఈ తరహా హెచ్చరికలూ, బెదిరింపులను ఎత్తిచూపుతూ, వందలాది సంవత్సరాల చరిత్రలనూ, ఈయూ దేశాల్లోని అలనాటి నియంతల వ్యవహారశైలిని గుర్తుచేస్తూ ఎదురుదాడి చేస్తున్నారు.
-1        దాంతో భద్రతాదళాలు కాల్పులు జరుపుతున్నాయి.
0        తెలంగాణ రాష్ట్రాభివృద్ధి కోసం సబ్బండ వర్ణాలు కలిసి పనిచేస్తుండగా, ఏపీలో మాత్రం ప్రజలు కులాలవారీగా చీలిపోయారు.
+1        వరుసగా ఏడుసార్లు స్థానిక సంస్థల ఎన్నికల్లో విజయం సాధించాడు.
-1        తుపాకి మొనలతో ఎదుటివారిని వొణికించి, అంతిమంగా రక్తపాతానికి వీలుకల్పించే మార్గాన్ని ఎంచుకొని కుటుంబీకులనే నిర్ఘాంతపరిచారు ఈ యువకులు.
-1        యాజమాన్యవాటాను ఏళ్ళ తరబడి కట్టని సంస్థలను యధేచ్ఛగా వదిలిపెడుతూ, ఉద్యోగులను వారి ఖర్మాన వదిలేసినవారు.
+1        దవావోను విపరీతంగా అభిమానించే దుతర్తే ‘ఇది నా పట్టణం’(మై సిటీ) అనే చెబుతాడు.
+1        ఢాకా ఉగ్రవాదులకు స్ఫూర్తినిచ్చింది జకీర్నాయక్ అనే విషయం బయటకు రావడంతో దిగ్విజయ్ సింగ్ జకీర్ నాయక్ను పొగుడుతూ చేసిన వ్యాఖ్యలు తాజాగా సామాజిక మాధ్యమాలు బయటపెట్టాయి.
+1        వైద్య విద్యలో ప్రవేశానికి దేశవ్యాప్త పరీక్ష ‘నీట్’ రాకతో, రెండు ఆర్డినెన్సుల స్థానంలో వచ్చే బిల్లులకు అడ్డంకులు ఎలాగూ ఉండవు.
0        ఉట్నూర్ ఆర్డీఓ ఐలయ్య, మెప్మా పీడీ రాజేశ్వర్ రాఠోడ్, డీఎఫో జానకీరామ్, డీపీఆరో రవికుమార్ తదితరులున్నారు.
0        వరుసగా పరాజయాలే తప్ప ఫలితాలు సాధించలేని ఈ పార్టీతో అంటకాగడం వల్ల ప్రయోజనం ఏమిటని ప్రాంతీయపార్టీలు కూడా కేంద్రంతో సాన్నిహిత్యం నెరపుతున్న రోజులివి.
0        సిరియాలో అయితే ఈ కారణంగా 2011లో ప్రారంభమైన అంతర్యుద్ధం ఇప్పుడు కీలక దశకు చేరుకున్నది.
-1        చివరకు సరిహద్దు భద్రతా దళాల కంటబడి ఎదురుకాల్పుల్లో అతడు చనిపోయాడు.
0        మెప్మా పీడీ రాజేశ్వర్, ఉట్నూర్ ఆర్డీఓ ఐలయ్యలు ఉన్నారు.
+1        వివిధ రాష్ట్రాల పోలీసుల మధ్య సమన్వయం కూడా మెరుగుపడటంతో ఉగ్రవాదుల కుట్రలను చాలా వరకు భగ్నం చేయగలుగుతున్నారు.
-1        ఆరుగురిని అదుపులోకి తీసుకోవడంతో మిగతా దస్తావేజు లేఖరులు కూడా తమ కార్యాలయాలను మూసివేశారు.
-1        అయితే, అన్ని సందర్భాల్లో అది నిజం కాదు.
0        పెరుమాళ్ మురుగన్ వివాదాస్పద రచన ‘మధోరు బగన్’ను తాము ఎంతగానో ఆస్వాదించామని న్యాయమూర్తులు ఎస్.కె.కౌల్, పుష్పా సత్యనారాయణలు ప్రకటించారు.
-1        ఇప్పటికయితే, భారత వృద్ధి రేటును చైనాతో పోల్చి చూస్తున్న కారణంగా వృద్ధి రేటు 7 శాతాన్ని దాటడమే అబ్బురంగా కనిపిస్తోంది.
0        సోలార్ విద్యుత పరికరాలను ఏర్పాటు చేయకుండా తమను టీం సోలార్ కంపెనీ మోసం చేసిందని ఒక వినియోగదారుడు కోర్టులో కేసు వేయడంతో తీగ లాగితే డొంకంతా కదిలిన చందంగా ముఖ్యమంత్రి చాందీ, అతని మంత్రివర్గంతో ముడిపడిన కోట్లాది రూపాయల సోలార్ స్కాం వెలుగులోకి వచ్చింది.
0        గతంలో యుపిఏ ప్రభుత్వం ఏర్పాటు చేసిన మంత్రివర్గ బృందాల విధానానికి ఆయన స్వస్తి చెప్పారు.
+1        వేసవిని దృష్టిలో ఉంచుకొని ప్రతికార్యాలయంలో తాగునీటి వసతి కల్పించాలని సిబ్బందిని ఆదేశించారు.
0        ఈ సందర్భంగా కలెక్టర్ జగన్మోహన్ మాట్లాడుతూ జిల్లాలో గోదావరి నది తీరం వెంబడి 12 ఇసుక రీచ్లను పరిశీలించామని తెలిపారు.
-1        ఏటా నమోదవుతున్న యాభై అరవైవేల కేసులు దోమల నివారణలో మనం సాధించినందేమిటో తెలియచెబుతున్నది.
+1        అలాగే పారుపల్లి కశ్యప్ 32 ఏళ్ల తర్వాత కామన్వెల్త్ క్రీడల పురుషుల సింగిల్స్లో స్వర్ణం సాధించి ప్రతిభను చాటాడు. 
-1        ఇప్పుడు అధికారమూ, డబ్బూ ఉన్నప్పుడు నియమాలను ఉల్లంఘించవచ్చునన్న సంకేతాలను ఇచ్చింది.
-1        పరోక్ష యుద్ధాన్ని తలపిస్తున్న ఈ పరిణామాలు దేశంలో అశాంతి రేకెత్తిస్తున్నాయి.
0        రెండు రాష్ట్రాల ప్రజల మనస్తత్వాలను విశ్లేషించడానికి ఇలాంటి ఉదంతాలు ఎన్నో!
0        ఆయా నియోజకవర్గాల్లో పలువురు ఎమ్మెల్యేలు పాల్గొని, సభ్యత్వ నమోదు చేయించారు.
0        శిక్షణకు హాజరైన సిబ్బందిని వెనక్కు తెస్తున్నప్పుడు సెంట్రల్ రిజర్వ్ పోలీసు వాహనంపై ఇద్దరు ఉగ్రవాదులు తెగబడి జరిపినది ఇది.
0        వారి దృష్టిలో అదొక సాధారణ మ్యాచ్.
0        కానీ, ఇంతకంటే ప్రధానమైనది చైనా అధ్యక్షుడితో భేటీ.
0        ఇంతకాలమూ అపచారం పేరిట అడ్డుతగిలిన ఆచారం ఇప్పుడు తలవంచింది.
+1        ప్రభుత్వ నిర్ణయం వల్ల రక్షణ, పౌర విమానయానం, ఫార్మా వంటి రంగాలను తమ నియంత్రణలోకి తీసుకునే వెసులుబాటు విదేశీ వ్యాపార సంస్థలకు లభిస్తుంది.
-1        ఇప్పుడు ప్రజలను ఈయూ పక్షాన నిలబెట్టేందుకు ఆపసోపాలు పడుతున్నారు.
0        ఉల్లంఘనలు ఏమిటో దర్యాప్తు బృందం తేల్చిచెబుతుందని ఒక్కమాటలో తీసిపారేసి, పాకిస్థాన పేరు ఎత్తకుండా ప్రతీకారం గురించి హోంమంత్రి రాంచీ సభలో ప్రసంగం దంచడం వల్ల ఈ సందర్భంలో ఏమాత్రం ప్రయోజనం లేదు.
0        దాదాపు 8శాతం ముస్లిం జనాభా ఉన్న ఫ్రాన్స్లో అధికులు ఉత్తరాఫ్రికా దేశాలనుంచి వచ్చినవారే.
0        ఆయన ఆ మాట చెప్పిన తర్వాత సుబ్రహ్మణ్యం స్వామి విమర్శలు తగ్గిపోయాయి.
0        కానీ, ఫైనల్లో ఎడర్ సాధించిన ఏకైక గోల్ ఫ్రాన్స్ ఆటగాళ్లతోపాటు అభిమానులకు కూడా శరాఘాతంలా తాకింది.
+1        2016 మేలో జరిగిన అధ్యక్ష ఎన్నికలో ఎంత వ్యతిరేక ప్రచారం జరిగినప్పటికీ సామన్య ప్రజలు మాత్రం అతనికే మద్దతు తెలిపారు.
0        లోక్సభ బలం లెక్కన ఈ సంఖ్య పరిమితుల్లోనే ఉన్నప్పటికీ, పాలనలో బలాన్ని ఎంతగా పెంచుతుందో చూడాలి.
-1        అడపాదడపా ఏవో అరెస్టువార్తలు వినిపిస్తున్నప్పటికీ, ప్రపంచ ఖలీఫా కోసం పోరాడుతున్న ఇస్లామిక్ స్టేట్ విధానాలతో ఇక్కడివారు మమేకం చెందినదేమీ లేదు.
-1        రాజకీయ కక్షలకే తప్ప పరిస్థితులను మార్చడానికి ఈ అరెస్టులు ఉపకరించలేదు.
+1        టెక్నాలజీని ఉపయోగించుకుని తీసుకుంటున్న కొన్ని చర్యలవల్ల ప్రభుత్వ పథకాల అమలులో అవినీతిని చాలావరకు నిరోధించగలుతున్నారు.
+1        దీంతో జిల్లాలో వ్యవసాయాన్ని అభివృద్ధి చేయాలని ప్రభుత్వం నిర్ణయించుకుంది.
+1        పార్లమెంటులో, శాసనసభల్లో మహిళలకు మూడోవంతు స్థానాలు కేటాయిస్తే తప్ప, ప్రస్తుతం పన్నెండుశాతంగా ఉన్న వారి ప్రాతినిధ్యాన్ని హెచ్చించడం సాధ్యం కాదనీ, మిగతా ప్రపంచం ముందు తలవంపులు పోవని ఆయన సలహా.
0        అనేక పథకాలకు, సంక్షేమ కార్యక్రమాలకు సంకల్పించాయి.
0        ముంబయిపై దాడి చేసి మారణహోమం సృష్టించిన వారిలో అజ్మల్ కసబ్ను ప్రాణాలతో పట్టుకుని పాకిస్తాన్ కుట్రను అంతర్జాతీయ సమాజానికి బహిర్గతం చేసిన భారత్ అదే తరహాలో భారత్పై దాడికి 0        వచ్చిన చాలా మందిని సజీవంగా పట్టుకుని పాకిస్తాన్ కుట్రను భారత్ ప్రపంచానికి వెల్లడించింది.
0        ఆక్రమణదారుల దగ్గర మారణాయుధాలు, గ్రెనేడ్లు, ఇంత భారీస్థాయి పేలుడు పదార్థాలు ఉన్నాయని తనకు తెలియదని ముఖ్యమంత్రి అంటున్నారు. 
-1        వీరిలో ఒకరు మృతి చెందడం, మరికొందరు ప్రమాద స్థితిలో ఉండటం కలవరాన్ని కలిగిస్తోంది.
-1        ‘భూమాత’ ప్రయత్నానికి అపచారం పేరిట ఆచారం అడ్డుతగిలింది.
+1        ఏ సమస్యా లేకుండా.. ఆటగాళ్లు అడిగిందే తడవుగా సదుపాయాలు కల్పించే సంఘాలుంటే ఎవరికైనా కావాల్సిందేముంటుంది.
0        రంజిత్ సిన్హా ఈ రెండు కుంభకోణాలలోని నిందితులను కలిసి మాట్లాడారనేది మరో ప్రధాన ఆరోపణ.
-1        ఇతగాడు పలుకేసుల్లో నిందితుడు, తలపై 50 లక్షల రివార్డు ఉన్న బుర్హాన్ వనిని వెనకేసుకువస్తున్నాడు.
0        ఇందాని ఎంపీటీసీ ఎం. శ్యాంరావు, ఖమాన, వాంకిడి, పిప్పర్గొంది, బంబార గ్రామాలకు చెందిన 50మంది యువకులు, మహిళలకు సభ్యత్వ రసీదులు అందజేశారు.
+1        పదమూడేళ్ల కెరీర్లో ఆమె ఆస్ర్టేలియా ఓపెన్లో మహిళల డబుల్స్ టైటిల్ సాధించడం ఇదే మొదటిసారి.
-1        దీనిద్వారా ప్రతి ఏటా ఎన్నివేల కోట్లు ఆదా అయిందో పాలకులు చెబుతున్నప్పుడల్లా, సబ్సిడీలను పక్కదారులు పట్టించినవారిని వదిలివేసి, ప్రజలనే బాధ్యులుగా నిందిస్తున్నట్టుగా కనిపిస్తుంది.
+1        ప్రభుత్వ వ్యయాల్లో పెరుగుదల ప్రభావం, ఆ ఖర్చులను రాజకీయవేత్తలు, అధికారులు, ఆశ్రిత పెట్టుబడిదారులు తమ స్వార్థ ప్రయోజనాలకు మళ్ళిస్తే, ప్రతికూలంగా ఉంటుంది. 
0        అమెరికా అధ్యక్షుడు బరాక్ ఒబామాతో ప్రధాని నరేంద్రమోదీ జరిపిన ఈ ఏడవ భేటీపైన ఎన్నో ఆశలు అల్లేసుకున్న నేపథ్యంలో, దానికి ఇంకా ముందుగానే క్షిపణి పరిజ్ఞాన నియంత్రణ వ్యవస్థ (మిసైల్ టెక్నాలజీ కంట్రోల్ రెజీమ్-ఎంటీసీఆర్)లో భారత సభ్యత్వానికి అడ్డంకులన్నీ తొలగిపోవడం విశేషం.
-1        ఇలా వస్తున్నవారిలో దాదాపు 20 నుంచి 25 మందిని భారత సరిహద్దు దళాలు హతమర్చాయి.
0        దక్షిణ చైనా సముద్రంలో ఎనిమిది ద్వీప సమూహాలు, వందల ద్వీపాలు న్నాయి.
+1        సభ్యదేశాలకు చెందిన ప్రతినిధి బృందాల నాయకులు మాత్రమే హాజరయిన ఈ సమావేశంలో చైనా మళ్ళీ అవే అభ్యంతరాలు లేవనెత్తింది.
-1        గత ఏడాది నవంబరులో పారిసలో 130మందిని బలితీసుకున్న తరువాత, ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఒక ప్రకటనలో పారిస్ ఇక నిత్యం నరకం చవిచూడాల్సిందేననీ, ఆ దేశం తమ ప్రధానశత్రువని ప్రకటించింది.
0        ప్రపంచ ఆర్థికం అన్ని విధాలా సజావుగా ఉన్నప్పుడు ద్రవ్యలోటు తక్కువగా ఉన్నా ఫరవాలేదు. 
0        దీంతో అనేక వస్తువుల ధర అసలు కంటే కొసరెక్కువ అన్నట్టు తయారైంది.
-1        ఆశ్రమాలకు వారానికోసారి కూరగాయలు సరఫరా చేస్తుండడంతో,అవి గోదాముల్లో మురిగిపోతున్నాయని ఎమ్మెల్యే రేఖానాయక్ తెలిపారు.
+1        ఇదేవేగం, గురువారం మంత్రివర్గ విస్తరణలో కెమెరూన్ మంత్రివర్గంలో కీలకస్థానాల్లో ఉన్నవారిని పక్కనబెట్టి ఎక్కువమంది బ్రెగ్జిట్వాదులకు పదవులు అప్పగించడంలోనూ కనిపిస్తున్నది.
0        అదేమిటంటే బ్రిటిషవాడు దేశం వదిలి వెళ్లిపోతూ తెలంగాణ, రాయలసీమ, ఆంధ్రాకు చెందిన ముగ్గురికి మూడు తుపాకులు ఇచ్చి వెళ్లాడట!
-1        ప్రమాణ స్వీకారం చేసిన పదిరోజుల్లోనే వందమందికిపైగా డ్రగ్ డీలర్లు హత్యకు గురయ్యారు.
0        ఏఐటీయూసీ జిల్లా కార్యదర్శి కుంటాల రాములు, సీఐటీయూ జిల్లా కార్యదర్శి డీ మల్లేశ్, ఐఎఫ్టీయూ నాయకుడు బీ వెంకట నారాయణ, సీసీఐ, ఈయూ జిల్లా ఉపాధ్యక్షుడు, జిల్లా కార్యదర్శి కే మ ల్లేశ్, మున్సిపల్ యూనియన్ కార్యదర్శి ఎం కాంతారావ్, ట్రాక్టర్, డ్రైవర్స్ యూనియన్ జిల్లా కార్యదర్శి నీలేశ్, భవన నిర్మాణ కార్మిక సంఘం జిల్లా కార్యదర్శి జీ రాజు, రిమ్స్ సెక్యూరిటీ యూనియన్ నాయకులు పొచ్చన్న, సీఐటీయూ డివిజనల్ సెక్రటరీ పోశెట్టి తదితరులున్నారు.
0        ఐదు రాష్ట్రాల్లో అసెంబ్లీ ఎన్నికలు జరుగాల్సి ఉన్నా కూడా దేశం యావత్తు దృష్టి ఉత్తరప్రదేశ్పైనే ఉంటుందనడంలో సందేహం లేదు.
0        ఇరాక్, సిరియా దేశాల్లో తిష్టవేసుకుని ఉన్న ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులు తమ దేశంపైకి రాకుండా ఉండేందుకు చాలా కాలం పాటు టర్కీ పాలకులు వారిని చూసీ చూడనట్లు వదిలేశారు.
0        కొల్లం దుర్ఘటన ఇప్పుడు కొందరినైనా తట్టిలేపినట్టుగా కనిపిస్తున్నది.
0        అయితే ఇది కేంద్ర రాష్ట్రాల మధ్య పోరాటంగా మారింది.
0        ఫిలాండో వద్ద తుపాకి ఉన్నది, దానికి లైసెన్స్ కూడా ఉంది.
-1        కానీ, తెలుగు సినిమాకి ఈ అత్యున్నత పురస్కారం దక్కకూడదన్న లక్ష్యంతో కొన్ని శక్తులు అడ్డుపడి ‘బంగారుపాప’కి అవార్డ్ రాకుండా చేసినట్టు విమర్శలున్నాయి.
+1        తెలంగాణ రాష్ట్రంలో అటవీ విస్తీర్ణం పెంచాలనీ తెలంగాణ ఫారెస్టు అకాడమీ డిప్యూటీ డైరెక్టర్ శ్రీనివాస రావు పిలుపునిచ్చారు.
0        దవావో పట్టణానికి దుతర్తే 22 ఏళ్ళు మేయర్గా ఉన్నాడు.
0        తన చిత్తానికి తోచినట్లు దేశాన్ని పరిపాలిస్తున్న టర్కీ అధ్యక్షుడు ఎర్డోగన్పై ఆ దేశానికి చెందిన సైనికులే తిరుగుబాటు చేయడం పెద్దగా ఆశ్చర్యం కలిగించలేదు.
0        మోడీ డిగ్రీ మీద రభస చేసిన కేజ్రీవాల్ ఇప్పుడు ఏం సమాధానం చెబుతారని ఆయన ప్రశ్నిస్తున్నారు.
+1        గ్రామ, మండలస్థాయి నిర్మాణాలకు స్థానిక పంచాయతీ కార్యదర్శి, వీఆర్వోల ద్వారా ఇసుక రవాణాను పర్యవేక్షించాలన్నారు.
+1        స్మోక్ ఫ్రీ నినాదానికి ఫైవ్ స్టార్ హోటళ్లకు కూడా మినహాయింపు లేదు.
0        ఈ నెల 21న ప్రత్యేక సమావేశం ఏర్పాటు చేసి తీసుకోవాల్సిన చర్యలపై చర్చిస్తామని కలెక్టర్ తెలిపారు.
+1        రైతులకు చేయూతనివ్వాలన్న ఉద్ధేశ్యంతో తమ ప్రభుత్వం రూ.లక్షలోపు రుణమాఫీ అమలు చేసిందన్నారు.
0        ఆ వెంటనే మురుగన్ తాను ఇక రచయితగా కొనసాగలేనని ప్రకటించారు.
-1        ఈ బడ్జెట్లో రకరకాల సెస్లు, సర్వీసు టాక్స్ల విస్తరణతో సగటు జీవులపై లోపాయికారిగా పెనుభారాన్నే మోపారు.
-1        అలాగే, జీవితం షడ్రుచుల మేళవింపని సామాన్యులు తెలుసుకున్నారు కానీ, తెలుగు రాష్ట్రాల ముఖ్యమంత్రులు ఇద్దరూ సర్దుకుపోలేనట్టు కనిపిస్తున్నది.
0        మాజీ ఎంపీ రమేశ్ రాథోడ్కు ముఖ్య అనుచరుడిగా కొనసాగారు.
+1        రెండు రకాలుగా చేపట్టే ఈ పనుల్లో రైతులే కీలకమన్నారు.
0        పాకిస్తాన్తో చర్చల అంశాన్ని ఇటీవల ఒక ఇంగ్లీష్ న్యూస్ చానెల్ తన ఇంటర్వ్యూలో ప్రధాని నరేంద్ర మోడీని ప్రశ్నించగా ఆయన ఎంతో నిర్వేదంగా సమాధానం ఇచ్చారు.
+1        కచ్చితత్వంలోనూ, నాణ్యతలోనూ, విస్తరణరీత్యా అమెరికా జీపీఎసను కాలదన్నే ఈ దేశీయ వ్యవస్థను సంపూర్ణంగా సాధించడం ఇక ఎంతో దూరంలో లేదు.
-1        ఆ బృందాన్ని ప్రత్యేక విమానంలో ఎయిర్బేస్ వరకూ తీసుకెళ్ళాలని ముందుగా నిర్ణయించుకున్నా, అంతవరకూ ఉత్సాహంతో ఊగిపోయిన రక్షణమంత్రి హఠాత్తుగా అనుమతి ఎందుకు నిరాకరించారో, అది వారి భద్రతకో, మన రక్షణకో తెలియదు.
0        1947 నాటికి సామాజిక, ఆర్థిక సూచకాలు రెండు దేశాల్లోనూ దాదాపుగా ఒక్కటే.
0        ఫిలిప్పీన్సలో స్వలింగ సంపర్కులు ఎనిమిది శాతం ఉన్నట్లు సర్వేలు చెపుతున్నాయి.
-1        నలుగురు స్నేహితులు గోదావరిలో నీటి లోతు ఎక్కువగా ఉన్న ప్రాతంలో దిగారు.
-1        గతంలో సీమాంధ్ర ప్రభుత్వాలు తెలంగాణలో పుష్కరాలను నిర్వహించేందుకు కనీసం కోటి రూపాయలను కూడా ఖర్చు చేయలేదని, ఇప్పుడు టీఆరెస్ ప్రభుత్వం కోట్లాది రూపాయలను పుష్కరాల కోసం కేటాయిస్తూ తెలంగాణ ప్రజలకు మనోభావాలకు అద్దం పడుతోందన్నారు.
-1        మొన్నటి ఎన్నికల ముందు కూడా పెద్దగా సుముఖంగా లేడు.
0        ఉభయ దేశాల అధ్యక్షులూ నేరుగా మాట్లాడుకుంటే కానీ వ్యవహారం తేలలేదు.
+1        తనకు నమ్మకస్తుడైన అమిత్ షాను పార్టీ ప్రధాన కార్యదర్శిగా చేయడంతో పాటు, ఆయనను ఉత్తరప్రదేశ్ రాష్ట్ర ఇన్చార్జిగా నియమించుకున్నారు.
0        ఇది కాంగ్రెస్ నేర్పిన విద్యని ప్రజలకు తెలుసు.
0        ఈ నెల 20తో గడువు ముగియనుండగా, నాలుగు లక్షలు నమోదు చేస్తామని చెబుతోంది.
0        దీంతో ఆయన ఆప్ నేత గోపాల్ మోహన్ను సిఫార్సు చేశారు.
-1        పాత లెక్కలు తేలక ముందే మళ్లీ 6 విడుత సామాజిక తనిఖీ సమావేశం నిర్వహించడంలో ఆంతర్యం ఏంటని వారన్నారు.
+1        ఖరీఫ్,రబీ,వేసవిలో ఏటా మూడు సీజన్లలో ఉద్యాన పంటలు సాగు చేసే విధంగా ఈ ప్రణాళికలు ఉండబోతున్నాయి.
0        బ్రహ్మోస్ వంటి క్షిపణులను అమ్ముకోగలదు. 
+1        ఎన్నికల్లో ఇచ్చిన హామీలను నెరవేరుస్తామన్నారు.
+1        కాసిపేట మండలం దేవాపూర్లో మండల అధ్యక్షుడు బొల్లు రమణారెడ్డి, బింగు శ్రీనివాస్, బద్ది శ్రీనివాస్, రామకృష్ణ, శివర్ధన్రెడ్డి, సతీష్ పెద్ద సంఖ్యలో సభ్యత్వాలు అందజేశారు.
0        ఆ తర్వాత సుప్రీంకోర్టులో ప్రజాప్రయోజనాల వ్యాజ్యం దాఖలు కావడంతో సుప్రీంకోర్టు న్యాయమూర్తితో ఒక ప్రత్యేక కోర్టు ఏర్పాటైంది.
+1        సదస్సు కోసం పాతిక కోట్లకుపైగా ఖర్చుచేస్తున్న ఈ సంస్థ పాతిక లక్షలకు మించి ఇవ్వలేనని విన్నవించుకోగానే, ప్రస్తుతానికి అది కట్టమని చెప్పి మిగతా సొమ్ముకు మూడువారాల గడువుతో సదస్సు ఆరంభానికి గ్రీనసిగ్నల్ ఇచ్చేసింది.
0        నిర్మల్ డివిజన్లోని మామడ మండలంలో మండల కన్వీనర్ పడా ల శ్రీనివాస్ ఆధ్వర్యంలో సభ్యత్వ నమోదు చేయించారు.
0        ఈ మేరకు వారు బంధువులతో కలిసి వెతుకుతుండగా వాగులో మృతి దేహం కనిపించింది.
0        వాటిలో ముఖ్యమైనవి, సకల జనుల సమష్టి ఆచరణ, సృజనాత్మక, మేధారంగాల దోహదం.
+1        జకీర్నాయక్ ప్రసంగాలను 2011 నుంచి బ్రిటన్, కెనడా నిషేధించాయి.
+1        కాంగ్రెస్ పార్టీ దయవల్ల దారిద్య్రం వంటి అనేక ప్రధాన సమస్యలు తన ప్రభుత్వానికి సంక్రమించి, వాటి పరిష్కారానికి పలుపథకాలు అమలు చేయగలిగే సువర్ణావకాశం తనకు దక్కిందనడం ఆయన వాక్చాతుర్యానికి నిదర్శనం.
0        ఆవులు, గేదెలు చనిపోయిన తర్వాత వాటి చర్మాన్ని వివిధ ఉత్పత్తులకు వినియోగించడం అనాదిగా వస్తున్నది.
0        ఉమ్మడిప్రకటనలో ఉగ్రవాద సంస్థలను పేరుపేరునా ప్రస్తావిస్తూ దేశంలో జరిగిన ప్రతి ఉగ్రదాడినీ ఏకరువు పెట్టడం ఇదే తొలిసారి.
0        ప్రతివారం 350 మిలియన పౌండ్లు ఈయూకు తరలిపోతున్నాయనీ, దానిని ఆరోగ్యరంగంమీద ఖర్చుచేసుకుందామన్న ప్రచారం సంక్షేమం సన్నగిల్లిపోతున్న సందర్భంలో ప్రజలమీద బాగా పనిచేసింది.
0        పీపుల్స్ డెమోక్రాటిక్ ఫ్రంట్ (పీడీపీ) బలంగా ఉన్న ఈ స్థానం నుంచి ఆమె సునాయాసంగా నెగ్గిన సందర్భంగా లోయలో తమ ఉనికిని ఉగ్రవాదులు మరొకమారు ఆమెకు గుర్తుచేయదల్చుకున్నారు.
0        యూరప్లోని మూడవ అతిపెద్ద విమానాశ్రయం, పర్యాటక కేంద్రమైన ఇస్తాంబుల్లో ఈ విధ్వంసానికి పాల్పడటం ద్వారా ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాద సంస్థ తన ఉనికిని యావత్ ప్రపంచానికి మరొకమారు చాటిచెప్పి భయోత్పాతంలో ముంచెత్తే ప్రయత్నం చేసింది.
+1        కార్యకర్తలను, వారి కుటుంబ సభ్యులను ఎన్నడు మరువలేమనీ, రాష్ట్రంలో అందరికి సమన్యాయం జరుగుతుందని తేల్చిచెప్పారు.
0        అంతే కాదు.
+1        అప్పారావు తన పదవికి రాజీనామా చేయడం కానీ, మరో పదవిలో చేరడం కానీ జరగలేదు కనుక, తన సెలవు ముగుస్తున్నప్పుడు తిరిగి విధుల్లోకి చేరాలనుకోవడం సాంకేతికంగా సబబే కావచ్చును.
-1        ఏకాభిప్రాయమన్న పాతపాటే పాడుతూ, అందుకుతగిన ప్రయత్నాలేమీ చేయకుండా, ఇప్పుడు సందర్భోచితమైన ప్రస్తావన కూడా మానివేసింది.
0        ఆ తర్వాత సాంఘిక, గిరిజనసంక్షేమ శాఖలకు చెందిన అధికారులు, వసతి గృహ వార్డెన్లు దరఖాస్తులను పరిశీలించిన మంజూరు నిమిత్తం ప్రభుత్వానికి పంపిస్తారు.
0        ఈ అంశాలన్నింటిని బంగ్లాదేశ్ ప్రధాని షేక్ హసీనా కూడా పరిశీలించారు.
0        దీంతో ప్రధాని డేవిడ్ కామెరూన్ నిరుద్యోగ భృతి, పిల్ల పెంపకం భృతిని తగ్గించారు.
0        తృప్తిదేశాయ్ మహారాష్ట్ర ఆలయాలను మాత్రమే లెక్కకట్టివుండవచ్చు కానీ, ఇటువంటి అంక్షలున్న ఆలయాలు దేశంలో అనేకం ఉన్నాయి.
+1        ఇన్ని ప్రత్యేకతలున్న ఈ రోజు భారత క్రీడా చరిత్రలో నిజంగా గుర్తుంచుకోదగినదే.
0        ప్రస్తుతం బలహీనపడివున్న అస్సాం గణపరిషతనూ, బోడో పీపుల్స్ ఫ్రంట్ వంటి మరికొన్ని పక్షాలనూ జూనియర్ భాగస్వాములుగా చేర్చుకొని తన నాయకత్వంలో ఫ్రంట్ ఏర్పాటు చేసుకొని బీజేపీ ఇక్కడ బరిలోకి దిగింది.
-1        వెళ్లాలా వద్దా అని ఊగిసలాడి చివరకు వెళ్ళినవారూ, ట్రంప్కు వ్యతిరేకంగా బలంగా బల్లగుద్ది ప్రజాస్వామ్యాన్ని పరిరక్షించాలని సంకల్పించిన వారూ కూడా అంతిమంగా అక్కడ బోల్తాపడ్డారు.
0        రెవెన్యూ శాఖ ద్వారానేరుణ హామీ పత్రాలు పంపిణీలో బ్యాంకర్లతోపాటు వ్యవసాయ శాఖ బాధ్యత కూడా ఉన్నా రెవెన్యు శాఖ ద్వారానే వీటిని పంపిణీ చేస్తున్నా రు.
+1        పని ఎన్ని రోజులు దొరుకుతుంది, వచ్చే కూలీ ఎంత, పీఎఫ్ వస్తుందా, ఇళ్ల్లు ఉన్నాయా? అంటూ అడిగి తెలుసుకున్నారు.
0        తర్వాత బెల్లంపల్లిలో సభ్యత్వ నమోదుకు హాజరై, ఆసిఫాబాద్ చేరుకున్నారు.
0        ఇది నిజమే కాని పాక్షిక సత్యం. 
0        ఇంతకాలం ఆయా రాజకీయ పార్టీలు కాపులను రాజకీయ అవసరాలకే వాడుకున్నాయి.
-1        స్త్రీ పురుషులిద్దరికీ సమానహక్కులు ప్రకటించిన రాజ్యాంగం అమలులోకి వచ్చిన యాభై ఐదేళ్ళ వరకూ వారసత్వ ఆస్తిలో ఆడబిడ్డకు వాటా ఇవ్వని దేశం మనది.
0        వ్యక్తిగత మరుగుదొడ్లు గ్రామాల్లో నిర్మించకపోవడం వల్ల ఈగలు,దోమలు పెరిగి ప్రజలు రోగాలబారిన పడుతున్నారన్నారు.
0        ఈ క్యాంప్సలో కశ్మీరీ విద్యార్థులు 200 మంది ఉంటే, 1200 మంది కశ్మీరేతరులే కనుక భద్రతకు సంబంధించిన వారి వాదన అర్థంలేనిదంటున్నారు.
0        భారత రాజ్యాంగంలోని 21వ అధికరణం జీవించే హక్కును, వ్యక్తిగత స్వేచ్ఛ హక్కును గుర్తించిందని, గౌరవప్రదంగా జీవించే హక్కుకు, భావప్రకటనా స్వేచ్ఛకు మధ్య సమతుల్యత పాటించవలసిన బాధ్యత తమపై ఉన్నదని సుప్రీంకోర్టు శుక్రవారం నాటి తీర్పులో వ్యాఖ్యానించింది. 
-1        అసంఖ్యాకులైన దేశ ప్రజలకు సంబంధించిన సామాజిక, ఆర్థిక ప్రయోజనాలకు ఈ విధానాలు విఘాతం కలిగిస్తాయి.
-1        పనిలేని వాళ్లు ఇలాంటివన్నీ మాట్లాడుతుంటారని స్మృతి ఇరానీ ఈ ఆరోపణలన్నీ కొట్టిపారేశారు.
+1        అంగన్వాడీలు, ఆశాకార్యకర్తలు, పంచాయతీ కార్యదర్శులు, వీఆరోలు మండలాల్లోని, గ్రామాల్లోని ప్రభుత్వ అధికారులు, స్వచ్ఛంద సంస్థల ప్రతినిధులు, ప్రతి ఒక్కరూ భాగస్వాములై కార్యక్రమాన్ని విజయవంతం చేయాలన్నారు.
0        15 ఏళ్ల వయసులోనే ఉగ్రవాదుల్లో చేరిపోయాడు.
-1        గత ఏడాది ఇలా 12 లక్షలమంది మరణిస్తే, వారిలో నలభైశాతం నెలలు నిండనివారే.
0        అన్ని రకాల విధ్వంసకర ఆయుధాలను ముందుగా తయారు చేసింది అమెరికానే. 
0        ఈ దుస్థితిని దాచిపెట్టడానికి ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఇటువంటి మారణకాండలతో మరింత దుర్మార్గంగా వ్యవహరించే అవకాశాలు లేకపోలేదు.
+1        10 వేల మందికి మంత్రి జన్మదినం సందర్భంగా అన్నదానం నిర్వహించారు.
-1        జైట్లీ విధానాలు మోదీ ప్రభుత్వ నిజాయితీని నిరర్ధకం చేస్తున్నాయి.
-1        ముఖ్యంగా నాలుగేళ్ళక్రితం భారత మత్స్యకారులు ఇద్దరిని సముద్రపు దొంగలని పొరబడి వారిని కాల్చిచంపిన ఇద్దరు ఇటాలియన్ మెరైన్స వ్యవహారం ఇప్పటికీ వివాదంగానే ఉన్నది.
-1        రాజకీయ అపరిపక్వత, దుందుడుకు స్వభావం కారణంగా ఈ రెండేళ్లలో ఆయన అనేక తప్పడడుగులు వేశారు.
0        చాలా రాష్ట్రాల్లో విద్యాసంస్థలకు ప్రాంతాల ఎంపిక, ఆర్థిక సహాయం(గ్రాంట్- ఇన్-ఎయిడ్) హోదాకు అనుమతి, పరీక్ష కేంద్రాల ఎంపిక, ఉన్నత స్థాయి (వీసీల నుంచి కళాశాల ప్రిన్సిపాళ్లు, జిల్లా విద్యాధికారుల వరకు) నియామకాల్లో అడుగడుగునా రాజకీయ జోక్యమే ఉంటున్నది.
0        ఇవన్నీ చట్టసభల్లో రికార్డు కోసం చెప్పే మాటలుగా అందరికి అర్ధమౌతున్నది.
+1        ఈ కార్యక్రమం కింద జిల్లాకు రూ. 6.80 కోట్ల నిధులు కేటాయిస్తే ఇప్పటికే ఎంపిక చేసిన లబ్ధిదారులకు రూ. 4.80 కోట్లు అందించబోతున్నారు.
0        ఉపాధినిమిత్తం వచ్చి, పెద్దనగరాలకు అనుబంధంగా ఉన్న వాడల్లో స్థిరపడినవారే.
0        అంటే కేంద్రంలో అధికారం తల్లకిందులవుతుందని కాదు కానీ మోడీ అమిత్షాల ద్వయానికి ఇంతటి స్వేచ్ఛ ఉత్తరప్రదేశ్ అసెంబ్లీ ఎన్నికలలో ఓటమి పాలైతే ఉండకపోవచ్చు.
-1        అయితే దీనికి ప్రతీకారంగానా అన్నట్లు ఫ్రాన్స్లో అత్యంత కిరాతకంగా ట్రక్కు దాడి జరిగింది.
-1        ఇది వ్యవసాయరంగ సంక్షోభాన్ని మరింత తీవ్రతరమయ్యేందుకు దోహదం చేసింది.
+1        డొనాల్డ్ ట్రంప్ దేశాధ్యక్షుడు కావడం తథ్యమన్న ఆ విశ్వాసానికి అనుగుణంగానే ఆయనను వరుస విజయాలు వరిస్తున్నాయి.
0        ఆ తర్వాత 2006లో పీస్ టీవీ అనే ఇంగ్లిష్ చానల్ను ప్రారంభించాడు.
-1        విద్యను కాషాయీకరణ చేస్తున్నారని గగ్గోలు పెట్టారు.
-1        శనివారం ఆయన నమస్తే తెలంగాణతో మాట్లాడుతూ ఇటీవల వివిధ కంపెనీలకు చెందిన పురుగు మందుల షాంపి ల్స్ సేకరించి పరీక్షల నిమిత్తం ల్యాబ్కు పంపించగా మెస ర్స్ కెమినోవా ఇండియా లిమిటెడ్ వారి 14సీఓ40 బ్యాచ్ నెంబర్ గల క్లోరిపైరిపాస్ 20 శాతం (క్లాసిక్ 20) అనే క్రిమి సంహారక పురుగు మందు నాసిరకంగా నమోదైయినట్లు ఉన్నతాధికారుల నుంచి సమాచారం అందిందన్నారు.
0        పరువునష్టం కలిగిందని భావించిన పక్షంలో ఎవరిమీద అయినా, ఎంత పెద్ద పదవిలో ఉన్న వ్యక్తి మీద అయినా అభియోగం దాఖలు చేయవచ్చు. 
+1        పైగా ప్రైవేటు ఉద్యోగుల్లో అధికాదాయాలు పొందుతున్నవారే తప్ప మిగతావారికి దీనివల్ల వచ్చే ముప్పేమీ లేదని ముక్తాయింపు ఇచ్చారు.
0        ప్రధానంగా న్యుమోనియా, డయేరియావంటివే ఈ పనిచేస్తున్నాయి.
-1        తమ ఏలుబడిలో ఉన్న హర్యానా రోజుల తరబడి తగులబడిపోయినా అది ఒక రాష్ట్రానికి సంబంధించిన శాంతిభద్రతల అంశం కాబట్టి ప్రధాని జోక్యం చేసుకోదల్చుకోలేదేమో.
0        ఉదాహరణకు చిత్ర పరిశ్రమ విషయమే తీసుకుందాం!
+1        అందువల్ల ఇప్పుడు ఒక్క రాజ్యసభ గండం గట్టెక్కితే చాలు జిఎస్టి అమలులోకి వస్తుంది.
-1        కూటమిలో ఉండటం వల్లే తమకు జీవన అవకాశాలు దెబ్బతింటున్నాయని వారు గాఢంగా భావించారు.
-1        దీనితో, ఆర్థిక బిల్లునాడే రావత ప్రభుత్వాన్ని కుప్పకూల్చాలనుకున్న వారికి సోమవారం జరగాల్సిన బలనిరూపణ సందర్భంలోకూడా తమ ఆశలు నెరవేరే అవకాశాలు లేకుండా పోయాయి.
0        రెండు బృందాలుగా విడిపోయిన అధికారులు మధ్యాహ్నం నుంచి రాత్రి వరకు నిర్విరామంగా సోదాలు చేశారు.
-1        మధ్యప్రాచ్యం గురించి, ముఖ్యంగా ముస్లింల గురించి ఆయన చేస్తున్న వ్యాఖ్యలు జిహాదీ ఉగ్రవాదాన్ని పెంచిపోషించే విధంగా ఉన్నాయి.
0        కెరమెరి, జైనూర్ మండల్లాలో నిర్వహించిన సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమాల్లో పార్లమెంటరీ కార్యదర్శి కోవలక్ష్మి పాల్గొన్నారు.
0        విదేశీ డిమాండ్ తగ్గడానికి కారణం ప్రపంచ ఆర్థిక మాంద్యం. 
-1        ఆదాయపు పన్ను రాయితీలు, అధిక రాబడి కోసం ఉద్యోగులు తమ వేతనాల నుంచి స్వచ్ఛందంగా జమచేస్తున్న వీపీఎఫ్ ఈ పన్ను పోటుకు బక్కచిక్కి ఆ సొమ్ము మిగతా దారులు పట్టాలన్నది అసలు లక్ష్యం.
0        ముఖ్యమంత్రి ఏమి ఆశిస్తున్నారో అధికారులకు తెలియడం లేదు.
+1        రైతన్నకు రుణహామీ పత్రాలు అందించేందుకు ప్రభుత్వం సిద్ధమవుతోంది.
+1        అయితే హేగ్ తీర్పును అంగీకరించేదిలేదని చైనా ఇప్పటికే స్పష్టం చేసింది.
+1        చాలా విశ్వవిద్యాలయాల్లో ఉపకులపతులు కేవలం రాజకీయ కారణాలతోనే నియమితులవుతున్నారు.
0        కాపులను బీసీల జాబితాలో చేర్చే క్రమంలో మంజునాథ కమిషన్ను నియమించి, కాలపరిమితి విధించడంతోపాటు కాపులను ఆర్ధికంగా ఆదుకోవడానికై బడ్జెట్లో వెయ్యికోట్ల రూపాయలు కేటాయించి రుణాలు మంజూరు చేస్తున్నారు.
+1        ఇందుకు భిన్నంగా అమెరికా ఉపాధ్యక్షుడు జో బిడెన సాంకేతిక పరిజ్ఞానంతో అద్భుతాలు చేయవచ్చుననీ, మరింత మంది విజేతలు మీతోపాటు తయారవుతారంటూ చెప్పిన మాటలు సభికులకు ఎక్కువగా నచ్చివుంటాయి.
0        పారిస్దాడుల ప్రధానసూత్రధారి అబ్దెల్ హమీద్ అబ్బౌద్కు బాల్య స్నేహితుడే కాక, ఇద్దరూ అతివాదం బలంగా ఉన్న ఇదే ప్రాంతానికి చెందినవారు.
-1        ప్రధానితో ఆమె జరిపిన చర్చల్లో ఎవరు దిగివచ్చారో, ఏయే అంశాల్లో ఎవరు రాజీపడ్డారో, ఎన్ని అటకెక్కిపోయాయో తెలియదు.
-1        29మంది రెబెల్ కాంగ్రెస్ ఎమ్మెల్యేలు నాయకుడిగా ఎన్నుకున్న తరువాత, 11మంది బీజేపీ, ఇద్దరు ఇండిపెండెంట్ల మద్దతుతో కలికోపుల్ ముఖ్యమంత్రి అయ్యారు.
0        ఫి బ్రవరి 4 నుంచి ఇంటర్ ప్రాక్టికల్ పరీక్షల నిర్వహణ ప్రా రంభం కావడంతో విద్యార్థులు పరీక్షలు రాస్తున్న విధానా న్ని ఆయన పరిశీలించారు.
+1        రుణాల చెల్లింపులో లబ్ధిదారులకు ఇబ్బందులు తలెత్తకుండా వాయిదాలు చెల్లించే వెసులుబాటును ప్రభుత్వ కల్పించింది.
0        ఢిల్లీలో నిరసన ప్రదర్శనలు, ర్యాలీల దశ ముగిసిన తరువాత, ఇప్పుడు అన్ని పక్షాలూ రాష్ట్రపతి భవనవైపు కదులుతున్నాయి.
0        గత ఆరేళ్ళుగా ఇదే వాదన చేస్తూ ఇంకెంత కాలం సాగదీస్తారన్నది భారత ప్రశ్న.
-1        మరి కొన్ని రాష్ట్రాలకు తీవ్ర నిరాశే మిగిల్చింది.
-1        డియోజియో ఇవ్వబోతున్న ఐదువందలకోట్లనూ ముట్టుకోవద్దని మాల్యానూ, ఇవ్వొద్దని ఆ కంపెనీని ట్రిబ్యునల్ హెచ్చరించడం ఆ సొమ్ముపై సర్వహక్కులూ తమకే ఉన్నాయని వాదిస్తున్న బ్యాంకులకు ఎంతో సాంత్వన చేకూర్చింది.
+1        అటు వైమానిక బలంలోనూ మన దేశమే ముందుంది.
-1        పాకిస్తాన్ నుంచి అక్రమంగా తరలి వస్తున్న ఉగ్రవాదుల సంఖ్యకు అంతేలేకుండా పోతున్నది.
+1        గతంలో ఎన్నడు లేని విధంగా నియోజకవర్గంలో రోడ్ల నిర్మాణాలకు రూ 57కోట్ల నిధులను ప్రభు త్వం మంజూరు చేయగా, ఇటీవలనే మంత్రి కేటీఆర్ శంఖుస్థాపన చేశారని గుర్తు చేశారు.
0        రాష్ట్రపతి పాలన తప్ప గత్యంతరం లేదంటూ గవర్నర్ కేంద్రానికి రాసిన లేఖ చదివితే కానీ, ఆ పరిస్థితులేమిటో, ప్రమాదం ఎంతటిదో మాకూ అర్థం కాదుగా అని అంటున్నారు న్యాయమూర్తులు.
0        ప్రపంచంలో అత్యంత వేగంగా అభివృద్ధి చెందుతున్న భారతకు ఈయూ ఇప్పటికే అతిపెద్ద వాణిజ్య భాగస్వామి.
0        దేశవ్యాప్తంగా సంచలనం సృష్టించిన 2జి స్ప్రెక్టం కుంభకోణం దర్యాప్తు బాధ్యతల నుంచి సిబిఐ డైరక్టర్ రంజిత్ సిన్హాను తప్పిస్తూ అప్పటిలోనే అత్యున్నత న్యాయస్థానం ఆదేశాలు జారీ చేసింది.
+1        ఆవేశకావేషాలకు తావివ్వకుండా జాగ్రత్తగా మాట్లాడాల్సిన నాయకులు అలా చేయకపోవడం వల్లే సమాజంలో అపోహలు తలెత్తుతున్నాయి.
0        సెంటర్ ఫర్ పబ్లిక్ ఇంట్రెస్ట్ లిటిగేషన్ అనే స్వచ్ఛంద సంస్థ సిన్హాకు వ్యతిరేకంగా పిటిషన్ దాఖలు చేసింది.
0        రగిలిపోతున్న కశ్మీర్ విషయంలో ప్రతిపక్షాల నుంచి తీవ్ర విమర్శలు తప్పవన్నది ప్రభుత్వానికి తెలుసు.
-1        కానీ, సీబీఐ తన దర్యాప్తులో ఉన్నతస్థాయి అధికారులను కాపాడుకొచ్చినందువల్ల కిందిస్థాయి పోలీసులకు మాత్రమే శిక్షపడి, వారికి ఆదేశాలు ఇచ్చిన ఉన్నతాధికారులు తప్పించుకున్నారన్నది పిటిషనర్ హర్జీందర్ సింగ్ ఆగ్రహం.
0        అంతేకాకుండా వస్తు సేవల పన్ను (జిఎస్టి) క్లాజుల విషయంలో కఠినంగా వ్యవహరించాలని కాంగ్రెస్ పార్టీకి సలహా ఇచ్చింది కూడా అరవింద్ సుబ్రమణియనేనని మరో ట్వీట్లో స్వామి పేర్కొన్నారు.
0        ఆదిలాబాద్ జిల్లా కేంద్రంలో 12, 24, 27 వార్డుల్లో నమోదు కార్యక్రమాల్లో పశ్చిమ జిల్లా కన్వీనర్ లోక భూమారెడ్డి, రాష్ట్ర నాయకులు రంగినేని పవన్ రావు, వాగ్మారే శైలేందర్, జషీర్ రంజాని పాల్గొన్నారు.
0        సైనిక కుట్రకు ప్రధాన కారణం ఎవరో తెలిసినా కూడా ఇప్పటి వరకూ అధికారికంగా ఎవరూ అతడి పూర్వాపరాలను బాహాటంగా ప్రస్తావించడం లేదు.
-1        ఎవరెన్నిసార్లు ఖండించినా, అదే అసత్యాన్ని పలుమార్లు వల్లించి చివరకు నిజమని నమ్మించగల సమర్థుడు.
0        దేశాభివృద్ధిలో తన పూర్వపాలకుల కృషిని గతంలో ప్రస్తావించిన మోదీ ఇప్పుడు బంగ్లాదేశతో సరిహద్దుల పంపకం వంటి అంశాలను కూడా పూర్తిగా తన ఖాతాలోనే జమచేసుకోవడానికి ఏమాత్రం జడవలేదు.
+1        టెన్నిస్లో సానియా మీర్జా, క్రికెట్లో భారత మహిళా క్రికెటర్లు సువర్ణాక్షరాలతో లిఖించదగ్గ విజయాలను అందించారు.
+1        ఇష్రత జహాన వ్యవహారంలో మిగతా అన్ని విషయాలతో పాటుగా ఎనకౌంటర్కు సంబంధించిన నిజానిజాలు బైటకు రావడం అవసరం.
0        రాష్ట్రాభివృద్ధి కోసం చంద్రబాబు అహర్నిశలు కృషి చేస్తున్నారన్న సానుభూతి కూడా ప్రజలలో ఉంది.
+1        వైద్యాన్ని తక్షణమే అందించేందుకు వీలుగా గ్రామాల్లో విద్యావంతులైన యువతీ,యువకులకు కనీస వైద్యపరిజ్ఞానాన్ని కల్పించి సేవలు అందుబాటులో ఉండేలా చర్యలు చేపడుతారు.
0        అయితే ఇలాంటి హితోక్తులు సుబ్రహ్మణ్యం స్వామి లాంటి సీనియర్లు వింటారా?
0        భద్రతా దళాలు ఎంతో కాలం నుంచి బుర్హాన్ వని కోసం గాలిస్తూనే ఉన్నారు.
-1        విమానాశ్రయంలోకి ప్రవేశిస్తూనే వెలుపల ఉన్న భద్రతాసిబ్బందిని కాల్చివేయడం ద్వారా లోపల ఉగ్రవాదులు భారీ మారణకాండ సృష్టించగలిగారు.
0        ఈ గోదాం నుంచి కేవలం ప్రభుత్వ పాఠశాలలు, చౌకధర దుకాణాలు, డీఆర్డీపోతో పాటు కేజీబీవీ పాఠశాలకు బియ్యం పంపీణీ అవ్వాల్సి ఉంటుంది.
-1        గతంలో ఎమ్మెల్యేలు, ఎం పీలు పర్యటనలు చేస్తే సమస్యలు పరిష్కరించాల ని కోరుతూ ప్రజలు ధర్నాలు, ఆందోళనలు చేసేవారని, అప్పటి పాలకుల నిర్లక్ష్యన్ని గుర్తు చేశారు.
+1        బాధ్యులెవరో తేల్చితే బాధితులకు కాస్తంత న్యాయం చేకూర్చినట్టవుతుంది.
-1        ఈ తరహా ఉగ్రదాడులకు బంగ్లాదేశ్ ఏమాత్రం సంసిద్ధంగా లేదని 12గంటలపాటు సాగిన ‘ఆపరేషన్ థండర్బోల్ట్’ తేల్చేసింది.
-1        ఆది,సోమవారాల్లో 35 డిగ్రీల దాకా నమోదైనా,మంగళవారం 36 డిగ్రీల సెల్సియస్కు చేరింది.
0        తమ సమస్యలను వినతిపత్రాల ద్వారా మంత్రికి తెలియజేశారు.
-1        బ్రిటన్ ఎగుమతుల్లో సగం ఈయూ దేశాలకే జరుగుతున్నది కనుక, వాణిజ్యంపై దీని ప్రభావం కాదనలేనిది.
0        శనివారం రాత్రి విడుదల చేసిన ఈ ఆర్డినెన్స్ ప్రకారం చైర్మన్ల స్థానంలో మార్కెటింగ్ శాఖ అధికారులను పర్సన్ ఇన్చార్జిలుగా నియమించింది.
0        ఆశ్చర్యకరమైన విషయం ఏమిటంటే ఆ వివాదాస్పద వీడియోను లతామంగేష్కర్ ఇంతవరకూ చూడనేలేదట.
0        సంఘం ఉపాధ్యక్షుడు ఎ గంగారెడ్డి, ఎస్ నర్సారెడ్డి, కార్యదర్శి కే గోదావరి, సీపీఐ జిల్లా కా ర్యవర్గ సభ్యుడు ఎస్ భోజారెడ్డి, కార్మికు లు, టేకేదార్లు పాల్గొన్నారు.  
0        పర్యావరణ పరిహారం మాత్రమే’ అని సర్దిచెప్పింది.
-1        ఈ క్రమంలో ఒంటరిగా ఉన్న వివాహితను కొద్దిదూరం వెంబడించాడు.
0        దేశంలోని అనేక సంఘాల్లో జరుగుతున్న అవకతవకలకు ఈ తాజా తీర్పు వర్తించకపోయినా, వారంతా జాగరూకతతో వ్యవహరించాలని హెచ్చరిక జారీ చేసినట్టయింది.
+1        ప్రతిగా క్యూబా ఆర్థిక, కాందిశీకుల విధానంలో తీసుకురావల్సిన మార్పుల గురించి ఒబామా సూచిస్తూ, ఆంక్షలు ఎత్తివేయడంపై విముఖంగా ఉన్న రిపబ్లికన్లు మెజారిటీగా ఉండే అమెరికా కాంగ్రెస్ను ఒప్పిస్తానని ప్రకటించారు.
+1        దాంతో చాలా వరకు సమస్యలు పరిష్కారమయ్యాయి.
+1        ఆక్రమణదారులకు కూడా రేషన కార్డుల వంటి అవసరాలను అధికారులు తీరుస్తూనే వచ్చారు.
-1        రోహిత వేముల ఉదంతం సందర్భంగా, తటస్థంగా, పరిమితంగా ఉండిన పోలీసు యంత్రాంగం, ఈ సారి విద్యార్థులపై విరుచుకు పడింది.
+1        దీనికి బదులుగా కోల్పోయే ఆదాయాన్ని అదే దామాషాలో రాష్ట్రాలకు ఇచ్చేందుకు కేంద్రం అంగీకరించింది.
0        నిజానికి గత సెప్టెంబర్లోనే ఈయనను ఎన్డీఎంసీ వైస్ చైర్మన్గా కేంద్రం నియమించింది.
0        అయితే ఆ దిశగా ప్రయత్నాలు జరగడం లేదు.
0        మూడు సంవత్సరాల్లో మొదటి విడత కింద 25శాతం బ్యాంకుల్లో జమ చేశామని, మిగత డబ్బును మూడు విడతల్లో జమచేస్తామన్నారు.
0        అంతావిన్న సుప్రీంకోర్టుకు ఆశ్చర్యకరంగా సామాన్యులకు కలిగే సందేహమే వచ్చింది.
0        దాంతో ‘వైరి పక్షాన్ని గెలవలేకపోతే... దాంతో కలసి పో...’ అనే ఆంగ్లో సాక్సన్ ఎత్తుగడను అమెరికా ఆశ్రయించింది.
-1        వని ఎన్కౌంటర్ తర్వాత ఆందోళనకారులు చెలరేగిపోవడంతో కాశ్మీర్ లోయతీవ్ర ఉద్రిక్తంగా మారింది.
-1        వద్దనుకున్నవారు, భవిష్యత్తు ఎట్లా ఉంటుందోనన్న కలవరానికి లోనయినారు.
-1        అత్యంత ప్రమాదకరమైన పరిస్థితుల్లో చిక్కుకుపోయి ఉన్న టర్కీలో ఉగ్రవాద దాడులు మరింతగా పెరిగే అవకాశం ఉందని ఇంటర్నేషనల్ ఇన్స్టిట్యూట్ ఫర్ కౌంటర్ టెర్రరిజం వ్యవస్థాపకుడు బోయేజ్ గానర్ చెప్పారు.
0        జమ్ముకాశ్మీర్ సభలో బీజేపీ ఎమ్మెల్యేలంతా పాక్ ఆక్రమిత కాశ్మీర్లోని ఉగ్రవాద స్థావరాలను బాంబులు కురిపించి ధ్వంసం చేయాలని ఊగిపోవడం కూడా రాజకీయంగానే ఉపకరిస్తుంది తప్ప ఆచరణలో ఒరిగేదేమీ కాదు.
+1        రైట్స్ ఆఫ్ ట్రాన్సజెండర్ పర్సన్స బిల్లు ముసాయిదా తిరగరాసే పనికోసం ఒక కమిటీని ఏర్పాటు చేసే దశలో ప్రస్తుతానికి కేంద్రం ఉంది.
-1        చాలా కాలం నుంచి జరుగుతున్న ఈ పరిణామాలు ఇటీవల మాత్రం కొంచెం ఎక్కువగానే ఆందోళన కలిగిస్తున్నాయి.
-1        గ్రామీణ ప్రాంతాల్లో డిమాండ్ కొంతకాలంగా పూర్తిగా మందగించింది.
+1        మన దేశంలో ఎక్కువ చర్చ జరిగి తక్కువ పని జరిగే ప్రభుత్వ విభాగం ఏదైనా ఉందీ అంటే అది విద్యాశాఖే అయివుంటుందనడం అతిశయోక్తి కాదు.
+1        ముఖ్యంగా, కేరళలో కాంగ్రెస్ నేతృత్వంలోని ఊమెనచాండీ ప్రభుత్వంపై వరుస అవినీతి ఆరోపణలు రావడం వామపక్ష ఫ్రంట్కు ఆశలు కలిగిస్తున్నది.
-1        గతంలో ఇంత స్థాయిలో భద్రతా సవాళ్లు లేనపుడు ఫర్వాలేదు కానీ ఇప్పుడు ప్రతి రోజూ సవాళ్లు ఎదురవుతూనే ఉంటున్నాయి.
+1        పార్లమెంటు వర్షాకాల సమావేశాలు సజావుగా సాగిపోతాయని అనుకో లేకపోయినా, గతంలో మాదిరిగా ముఖ్యమైన బిల్లులను అడ్డగించే ఏకైక లక్ష్యం ప్రస్తుతానికి ప్రతిపక్షాలకు లేదన్నమాట నిజం.
0        కాల్పుల విరమణ ఒప్పందాలను టర్కీ ప్రభుత్వమే ఉల్లంఘిస్తుండటం వల్ల కుర్దుల పోరాటం రోజు రోజుకు పెరుగుతున్నదే కానీ తగ్గడం లేదు.
-1        ఈయూ నుంచి బ్రిటన తొలగిపోయిన పక్షంలో దానితో భారత వాణిజ్యం మరింత హెచ్చుతుందని కొందరు ఆర్థికవేత్తలు అంచనాలు వేస్తున్నారు.
-1        విదేశీయులు తరచు ఎక్కువ సంఖ్యలో వచ్చే ఢాకాలోని హోలీ ఆర్టిసన్ బేకరీ రెస్టారెంట్లోకి ఐదుగురు సాయుధ మిలిటెంట్లు ప్రవేశించినప్పటి నుంచి అక్కడి స్థానిక ఎలక్టానిక్ మీడియా అత్యుత్సాహం ప్రదర్శించింది.
+1        ప్రధాని ఆకాంక్ష, ఆవేదనల్లో అర్థం ఉంది.
0        కే సీఆర్ ఒక విజన్తో పనిచేస్తున్నాడని తెలిపారు.
0        అప్పటికాయన దవావో మేయర్గా ఉండేవాడు.
-1        సమైక్య ఉద్యమానికి తెలంగాణ ఉద్యమం వలె ఒక స్వతంత్రమైన ఉనికి, కార్యక్రమమూ లేవు.
+1        ముఖ్యంగా, మహారాష్ట్రలో బలమైన దళితనేత, రిపబ్లికన్ పార్టీ నాయకుడు రామ్ దాస్ అథవాలే చేరిక అంబేద్కర్ వారసత్వాన్ని కాంక్షిస్తున్న బీజేపీకి మేలు చేయ వచ్చు.
+1        అంతేకానీ, రచనలు చేసే హక్కుకు మాత్రం అవరోధాలు ఉండవు అని న్యాయమూర్తులు ప్రకటించారు.
0        ఈ కార్యక్రమంలో జిల్లా ఉపాధ్యక్షుడు మెస్రం రాజు, జిల్లా కమిటీ సభ్యుడు చాకటిగోపాల్, జాలించాన్, కేశవ్, రవిందర్, భాస్కర్ తదితరులు పాల్గొన్నారు.
0        ఈ పరిణామాలకు బీజేపీ ఎంత కారణమో, ఉత్తరాఖండ్ కాంగ్రెసను దాని ఖర్మానికి వదిలేసిన కాంగ్రెస్ అధినాయకత్వమూ అంతే కారణం.
-1        స్టేడియానికి కొద్దిదూరంలోనే యుద్ధంలో మరణించిన వారి స్మారక స్థూపం ఉండడంతో సైనిక కుటుంబాల మనోభావాలు దెబ్బతింటాయనే వాదన హెచ్చింది.
-1        పోలీసులు తమ వారిని ప్రశ్నించి వదిలిపెడతారని ఎంతగానో నమ్మిన బంధువులకు మర్నాడు పత్రికల్లో ఫిలిబిత చుట్టుపక్కల మూడు పోలీసస్టేషన్ల పరిధిలో అర్థరాత్రి జరిగిన మూడు వేర్వేరు ఎనకౌంటర్లలో పదిమంది తీవ్రవాదులు మరణించినట్టుగా వచ్చిన వార్త నిర్ఘాంత పరచింది.
0        ప్రస్తుత ఘటనలో డజనుకుపైగా విదేశీయులు కూడా మరణించినందున దేశ పర్యాటక రంగంపైన దీని ప్రభావం కాదనలేనిది.
+1        అయితే 15వ తేదీ ఆదివారం కాగా, ఒక్కరోజు గడువు పొడిగించే అవకాశం కనిపిస్తోంది.
-1        పఠాన్కోట్ వైమానిక స్థావరంపై పాకిస్తాన్ ఉగ్రవాదులు జరిపిన దాడి సంఘటనలో భారత భద్రతా దళానికి చెందిన ఏడుగురు చనిపోయారు.
-1        ఏడు శాతం వృద్ధితో మెజార్టీ ప్రజలకు ఇప్పటి వరకు ఒరిగిందేమీ లేదు.
+1        అదే విధంగా అధునాతన సాంకేతిక పరిజ్ఞానాన్ని దిగుమతి చేసుకోవడానికి కూడా వీలుకలగుతుంది.
0        ఏకరూప పన్ను విధానంపై 2000 సంవత్సరంలోనే అప్పటి ప్రధాని అటల్ బిహారీ వాజ్పేయి చర్చ ప్రారంభించారు.
-1        ఇంకా 29,336 మంది రైతులు మిగిలిపోతున్నారు.
0        ఎందుకని? ప్రపంచ ఆర్థిక వ్యవస్థ శీఘ్రగతిన పురోగమిస్తున్నప్పుడు, ప్రభుత్వ వ్యయాలను పెంపొందించడం ద్వారా దేశీయ ఆర్థిక వ్యవస్థను పునరుద్ధరిస్తున్న తరుణంలో ఆ చట్టాన్ని తీసుకురావడం జరిగింది.
 0        కొన్ని డాక్యుమెంట్లలో చిరునామాలున్నాయి కానీ, వ్యక్తుల పేర్లు లేవు.
0        అవసరమైతే మంత్రి ఇంద్రకరణ్రెడ్డితో కలిసి అలాంటి గ్రామాల్లో బస చేస్తామని చెప్పారు.
0        ఇయు నుంచి తప్పుకుంటే ఆర్థిక వినాశనం తప్పదని మరి కొందరు అంటున్నారు.
-1        ఉదయం 10 గంటలు దాటిందంటే ఇళ్ల నుంచి బయటకు వెళ్లేందుకు జంకుతున్నారు.
+1        అందువల్ల ఏ మంత్రిత్వ శాఖ కన్నా కూడా మానవ వనరుల మంత్రిత్వ శాఖ నిర్వహించడం ప్రస్తుత కాలమాన పరిస్థితుల్లో కష్టమే.
-1        అంటే పాకిస్తాన్ ప్రభుత్వానికి ఉగ్రవాద సంస్థలకు ఉన్న కీలక సంబంధం దాచిపెట్టలేని స్థితికి చేరుకున్నది.
0        70 సీట్ల ఢిల్లీ అసెంబ్లీలో 67 సీట్లను గెలిచిన ఆమ్ ఆద్మీ పార్టీ బిజెపికి అక్కడ బతుకు లేకుండా చేసింది.
0        దారిద్య్రం, కులం, మతం, జెండర్ ఇత్యాది అసమానతలు చోదకశక్తులుగా పనిచేస్తూ, భారతదేశంలోని అధికశాతం నిరుపేదలు కట్టుబానిసలుగా కొనసాగవలసి వస్తున్నదని నివేదిక వ్యాఖ్యానించింది.
-1        భారీ విస్ఫోటనంతో కొత్త సంవత్సరానికి స్వాగతం’ పలికి ఉత్తరకొరియా అధ్యక్షుడు కిమ్ జాంగ్ ఉన తన పొరుగుదేశాలనూ, ముఖ్యంగా అమెరికానూ ఈ ఏడాది ఆరంభంలో వొణికించాడు.
-1        ఆఫ్రికన్లను హీనంగా చూడడం, మాదకద్రవ్యాలకు బానిసలుగా, అసాంఘిక కార్యకలాపాలకు కారకులుగా అనుమానించడం విశ్వనగరాలుగా చెప్పుకుంటున్న చోట్ల కూడా జరుగుతున్నది.
+1        గ్రామాలకు అవరసమైన రోడ్లను,వంతెనలను నిర్మిస్తారు.
0        ఇది నల్లవారి సమస్య కాదు, దేశసమస్య అని చివర్లో ముక్తాయింపు ఇచ్చిన ఒబామా దీని పరిష్కారం గురించి మాట్లాడినా, ఆలోచించినా ప్రయోజనం లేదని ఇప్పటికే నిర్థారించు కున్నారు.
-1        ఇటు గ్రామాల్లో తాగునీటి సమస్య ఇప్పుడిప్పుడే ప్రారంభమవుతుంది.
+1        కాలమే దైవం కనుక, మిగతా పండుగల్లాగా ఇప్పుడు ఏ దేవుడూ ఉండడు కనుక, ఆనందోత్సాహాలకు అనుగుణంగా ఆశీస్సులందించే దేవుళ్ళందరూ ఈనాడు మన పక్షానే అనుకోవచ్చు
 +1        ఏ మతానికి చెందిన వారైనా కూడా ఆ మతానికి చెందిన వారుగా తెలిపే దుస్తులు వేసుకోరాదని చట్ట సవరణ చేసుకుని మరీ ఫ్రాన్స్ పాలకులు సర్వమత సమానత్వాన్ని పాటిస్తున్నారు.
-1        ఇష్రత లష్కరే ఉగ్రవాది అవునా కాదా అన్న అంశాన్ని మాత్రమే ఈ రెండు అఫిడవిట్లు చర్చిస్తాయి తప్ప ఈ ఎనకౌంటర్కు సంబంధించిన ప్రశ్నలకు అవి సమాధానం చెప్పవు.
0        బీడీకార్మికులతో మాటాముచ్చట..బీడీ కంపెనీకి వెళ్లిన మంత్రి, అక్కడి మహిళలతో ముచ్చటించారు.
+1        గతంలో ఏ పార్టీ చేయని విధంగా సభ్యత్వ నమోదు ప్రక్రియను ముందుకు తీసుకెళ్తుండగా, పల్లె, పట్నం అనే తేడా లేకుండా ప్రతి చోటా అనూహ్య స్పందన వస్తోంది.
+1        ఈ నేపథ్యంలో ఆర్థిక సర్వేకు ప్రాధాన్యత ఉంది.
-1        అంతకంటే ముఖ్యంగా, వారు మా చేతుల్లో నుంచి లాక్కున్న జాతీయజెండాను తిరిగి ఇప్పించండి.
+1        అమర్త్యసేన అన్నట్టుగా, నేతాజీ ఎలా మరణించారని తెలుసుకోవడం కంటే ఆయన జీవితంనుంచి నేర్చుకోవలసింది ఇప్పుడు చాలా అవసరం.
0        హ్యూమరస్ ఇమిటేషన్స్ వంటివి నా దృష్టిలో చాలా చిన్న విషయాలు.
+1        ప్రధాని ప్రతిపక్షాలకు చెప్పిన హితవు అధికారపక్షానికి కూడా వర్తిస్తుంద.
0        గంగ ప్రవహించే ప్రాంతాల్లో కాలుష్య నివారణతో పాటు వ్యర్థ జలాల శుద్ధి కేంద్రాలు నిర్మించేందుకు ఈ ప్రాజెక్టులో నిర్దేశించుకున్నారు.
0        వివరాలు తెలియాల్సి ఉందని రైల్వే పోలీసులు తెలిపారు.
0        జీఎస్టీ బిల్లువంటి కీలకమైన విషయాల్లో మిగతాపక్షాలతో పాటు వామపక్షాలు కూడా గొంతుతగ్గించేసిన తరుణంలో, కాంగ్రెస్ కూడా తన వైఖరి సడలించక తప్పని స్థితి ఇంతవరకూ ఉంది.
+1        ఈ విషయాన్ని గ్రామస్థాయిలో ప్రచారం చేసి ప్రతి ఒక్కరూ మరుగుదొ డ్డి నిర్మించుకునేలా చూడాల్సిన బాధ్యత సర్పంచులు, అధికారులపై ఉందన్నారు. ఈసందర్భం గా పలువురు సర్పంచ్లు మాట్లాడుతూ వ్యక్తిగత మరుగుదొడ్ల నిర్మాణానికి తమ వంతు బా ధ్యతగా కృషి చేస్తామని తెలిపారు.
-1        అంతకుముందు కానీ.. ఆ తర్వాత కానీ ఆమె ఇక్కడ మరో టైటిల్ నెగ్గలేదు.
-1        ఒక్కో రాష్ట్రానికి ఒక్కో రకమైన పన్ను ఉంటే విదేశీ పెట్టుబడిదారులు మన దేశంలో పెట్టుబడులు పెట్టేందుకు లేదా వ్యాపారం చేసేందుకు ముందుకు రావడం లేదు.
0        హింస, భయం, ఒత్తిడి, బెదిరింపు, మోసం, అధికార దుర్వినియోగం ఇత్యాది ఏ ప్రభావాలచేతనైతేనేమి ఒక వ్యక్తి తిరస్కరించలేని, తప్పించుకుపోలేని స్థితిని ఆధునిక బానిసత్వం అంటున్నారు. 
+1        దేశవ్యాప్తంగా ఉన్నపరువు పోగొట్టుకుంటున్న కాంగ్రెస్ పార్టీ ఉత్తరప్రదేశ్లోనైనా గౌరవప్రదంగా బయటపడాలని తలపోస్తున్నది.
-1        అయితే కిష్టయ్య మృతికి వైద్యుల నిర్లక్ష్యమే కారణమంటూ ఆయన కుటుంబ సభ్యులు ఆరోపించారు.
-1        ఓట్లకోసం ప్రజాక్షేమాన్ని కూడా ఫణంగా పెట్టగలిగే నాయకులున్నప్పుడు ఇంతకుమించి మార్గాంతరం లేదు.
+1        జిఎస్టి బిల్లు తీసుకురావడం ద్వారా ఆదాయం తక్కువగా ఉన్న రాష్ట్రాలకు మేలు కలుగుతుందని అందువల్ల ఇది ఆర్ధిక సంస్కరణగా కాకుండా సామాజిక కోణంలో చూడాల్సిన అవసరం ఉందని ఆయన ఒక ఇంగ్లీషు న్యూస్ ఛానెల్కు ఇచ్చిన ప్రత్యేక ఇంటర్వ్యూలో వివరించిన తీరు ఎంతో బాగుంది.
-1        మండల ఉపాధి హామీ పథకం 6వ సామాజిక తనిఖీ సమావేశం రసాభాసగా జరిగింది.
0        అభిషేక ప్రియుడైన శివుడి ప్రీతి కోసం ఉపవాస దీక్షలు, జాగరణ చేస్తారు.ముస్తాబైన ఆలయాలు..మహాశివర్రాతి ఉత్సవాలకు జిల్లాలోని శైవక్షేత్రాలు ముస్తాబయ్యాయి.
0        హిందూ దేవుళ్లు అందరూ అంతే.. తండ్రికి తెలియకుండా పుట్టిన బిడ్డలు అంటూ అపహాస్యం చేస్తాడు.
-1        దీంతో బ్రిటన్లో జీతాల పెరుగుదల వృద్ధి రేటు పడిపోయింది.
-1        ప్రజాస్వామ్యబద్ధంగా ఎన్నికైన ఆమ్ ఆద్మీ పార్టీ ఎమ్మెల్యేలను అరెస్టు చేయడం, దాడులు చేయించడం, భయభ్రాంతులను చేయడం, తప్పుడు కేసులు బనాయించడం వంటి చర్యలకు దిగుతున్నారని ఆయన అన్నారు.
0        ఎసెఫై రాష్ట్ర మహాసభలకు ముఖ్య అతిథులుగా ఎసెఫై అధ్యక్షుడు శివదాసన్, సీపీఎం మాజీ ఎమ్మెల్యే జూలకంటి రంగారెడ్డి, రాష్ట్ర మంత్రి జగదీష్రెడ్డి, ఎమ్మెల్సీ నాగేశ్వర్ రెడ్డి, డా.పల్ల రాజేశ్వర్రెడ్డి, డా.అందె సత్యం, ఎసెఫై మాజీ రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు ఎస్ వీరయ్య పాల్గొంటున్నారని పేర్కొన్నారు.
0        ఉత్తరాఖండ్ ఆదివారం నాడు ‘కాంగ్రెస్ ముక్త్’ అయింది.
0        కానీ వాటి ఆధిపత్య పోరు అంతిమంగా అంతర్జాతీయ సమస్యగా రూపుదిద్దుకుంది.
+1        అంతకుముందు సేవాలాల్ 276వ జయంతి సందర్భంగా ఆయన చిత్రపటానికి పూలమాలలు వేసి నివాళులర్పించారు.
0        దీంతో తత్వం బోధపడిన చంద్రబాబు ఆపరేషన్ ఆకర్ష్కు తెరతీసి రాజకీయ సుస్థిరతను సాధించే పనిలో పడ్డారు.
-1        ఐదుగురు సభ్యుల రాజ్యాంగ ధర్మాసనం సోమవారం ఏకగ్రీవంగా వెలువర్చిన ఉత్తర్వులతో ఐదేళ్ళనాటి నీట్ నోటిఫికేషన పునరుద్ధరణకు నోచుకున్నా, కొత్తగా కొంత గందరగోళాన్ని కూడా సృష్టించింది.
+1        ఈ విధమైన పన్ను వల్ల నిపుణుల అంచనా ప్రకారమే కేంద్ర ప్రభుత్వ రాబడి జిడిపిలో 1.5 శాతం నుంచి 2 శాతం దాకా పెరుగుతుంది.
-1        పాకిస్తాన్ ఉగ్రవాదులు నిర్విరామంగా జరుపుతున్న దాడుల కారణంగా మరణిస్తున్న మన భద్రతా దళాల సిబ్బంది సంఖ్య ఆందోళన కలిగించే రీతిలో ఉంటున్నది.
0        భారత, ఫిలిప్పైన్, దక్షిణాఫ్రికా వంటి ఆరుదేశాలు ఓటింగ్కు దూరంగా ఉండిపోయాయి.
-1        83వ స్థానంలో నిలిచిన చైనాతో పోలిస్తే భారత పరిస్థితి మెరుగ్గా ఉన్నప్పటికీ, వ్యవస్థీకృతమైన అవినీతిని నిర్మూలించనిదే ఆర్థికాభివృద్ధికి అవకాశముండదు.
0        బహుజన సమాజ్ వాది పార్టీకి ఉత్తరప్రదేశ్లో గెలవడం అనివార్యం.
0        ‘పనామా కాబట్టి పత్రికల పతాకశీర్షికలకు ఎక్కింది. ఇలా ఎన్ని లేవు?’ అంటూ మోజాక్ ఫోన్సెకా అధినేత ప్రశ్నించడంలో తప్పేమీ లేదు.
0        ఒకరికొకరు తెలిసినవారే, బంధుత్వాలున్న వారే.
0        2014డిసెంబర్ వరకు చేపట్టిన మరుగుదొడ్ల నిర్మాణానికి డ్వామా ద్వారా బిల్లు లు చెల్లించామని తెలిపారు.
-1        ఆధార్ విషయంలో సాధికారత ఉన్న జైరామ్ రమేష్ సభలో ఎంత బల్లగుద్ది వాదించినా, కొత్తగా మనీబిల్లు రూపం ధరించినందున సహజంగానే ఆ సలహాలూ, సూచనలు నిష్ప్రయోజనం అయిపోయాయి.
0        మన దగ్దర 80 అణు వార్ హెడ్లు ఉంటే పాక్ దగ్గర 90 నుంచి 100 వరకూ ఉన్నాయి.
+1        ఆంక్షలను ధిక్కరిస్తూ ఆమె పలుదఫాలు చేసిన ప్రయత్నాలను ప్రభుత్వం శాంతిభద్రతల పరిరక్షణ పేరిట పోలీసు బలంతో అడ్డుకుంది.
0        కేంద్రంలోని యుపిఏ ప్రభుత్వం ఎవరు అడ్డుపడ్డా వినకుండా జాతీయ భద్రతా సంస్థ (ఎనైఏ) ఏర్పాటు చేసింది.
-1        ఈ ఏడాది కూడా ఆలయ కమిటీ పోటీని ప్రకటించడంతో స్థానికుల నుంచి ఉన్నతాధికారులకు ఫిర్యాదులు వెళ్ళాయి.
-1        పోప్ ప్రసంగం ప్రవర్తన మార్చుకోమని హితవు చెబితే, ప్రస్తుత ఆర్థికనమూనా ఉద్దేశపూర్వకంగా రూపొందించిన అసమానతల చట్రం అంటూ అంతర్జాతీయ కార్మిక సంఘాల సమాఖ్య ప్రధాన కార్యదర్శి ఇదే వేదికనుద్దేశించి చేసిన ప్రసంగం వారిని దునుమాడింది.
+1        ఈ దేశంలో చదువుకోవడానికి వచ్చి, తాము చదువుతున్న విశ్వవిద్యాలయాలతోనూ, ఉంటున్న నగరాలతోనూ మమేకమైన విదేశీయుల పట్ల ఏ రకమైన వివక్షలూ లేని వాతావరణాన్ని సాధించడం మన బాధ్యత.
0        ఇరాక్, సిరియా ప్రభుత్వ దళాలు, కుర్దు బలగాలు, సిరియా సున్నీ బలగాలు, ఇరాన్ మద్దతువున్న షియా మిలిటెంట్లు, అమెరికా సంకీర్ణ బలగాలు దానిపై విరుచుకుపడుతుంటే, ఆదిలో అండగా నిలిచిన ముఠాలు కూడా దానికి దూరమవుతున్నాయి.
-1        బ్రిటన్ ఓటర్ల నిర్ణయం ఆ దేశానికి మాత్రమే పరిమితం కాబోవడం లేదు.
-1        ఆయన వివక్షాపూరిత, వివాదాస్పద విద్వేష వ్యాఖ్యలపై పార్టీ సన్నాయినొక్కులు నొక్కిందే తప్ప ఎదురుతిరిగిందేమీలేదు.
-1        రెండేళ్లు గడిచినా ఫలానా ప్రాజెక్టు పూర్తయిందనిగానీ, ఫలానా పరిశ్రమ వచ్చిందనిగానీ చెప్పలేని పరిస్థితి!
+1        ప్రభుత్వం ప్రతి ఒక్కరి సంక్షేమానికి కృషి చేస్తోందని, అందులో భాగంగానే మెకానిక్ల అభివృద్ధికి కూడా కృషి చేస్తామని అటవీ, పర్యావరణ, బీసీ సంక్షేమ శాఖ మంత్రి జోగు రామన్న మెకానిక్లకు హామీ ఇచ్చారు.
0        దక్షిణ అమెరికా దేశాల మధ్య సాగే కోపా అమెరికా కప్ మొదలై వందేళ్లు పూర్తయిన సందర్భంగా ‘సెంటినారియో’ పేరుతో ప్రత్యేకంగా నిర్వహించిన ఈ టోర్నీలో డిఫెండింగ్ చాంపియన్ చిలీ టైటిల్ను నిలబెట్టుకుంది.
+1        ఆ భయంలో అర్థం ఉంది.
0        ఆయన వెంట ట్రైనీ ఐపీఎస్ విశ్వజిత్ ఉన్నారు.
0        ఆమెతో పాటు జిల్లా అదనపు మేజిసేట్రట్ కూడా రాజకీయ ఒత్తిళ్ళకు లొంగకుండా నిషేధాన్ని విధించినందువల్ల, వారు ఇతర మతస్థులు కావడంతో మరిన్ని నిందలు పడవలసి వచ్చింది.
+1        ఆదిలాబాద్ రూరల్ హెచోను కూడా నియమించారు.
0        అయినప్పటికీ, ఆలయ కమిటీ తన పోటీని రద్దుచేస్తున్నట్టు ప్రకటించకపోగా, రాజకీయ ఒత్తిడితో తాను అనుకున్నదానిని సాధించగలిగింది.
0        ఈ ప్రాజెక్టును అమలు చేసేందుకు మూడంచెల వ్యవస్ధను ఏర్పాటు చేస్తారు.
-1        ఏపీకి కేటాయించబడిన తెలంగాణ చిరుద్యోగి ఒకరు స్వరాష్ట్రంలో పనిచేసే అవకాశం కోల్పోతున్నానన్న బాధతో శుక్రవారం ఆత్మహత్యాయత్నం చేశారు.
-1        ప్రభుత్వాధినేతల నిరంకుశ వెఖరి, పశ్చిమ దేశాల కుటిల రాజనీతి, స్వప్రయోజన కాంక్ష, అగ్రరాజ్యాల ఆధిపత్య పోరు ఫలితంగా అక్కడ శాంతి ఎండమావిగా మారుతోంది.
-1        వారం రోజులుగా ఈ వివాదం రాజుకుంటూనే ఉంది.
-1        22 సంవత్సరాల వయసు ఉన్న ఈ ఉగ్రవాది బుర్హాన్ ముజఫర్ వని హిజ్బుల్లో కీలక వ్యక్తి. అతడి తలపై 10 లక్షల రూపాయల రివార్డు ఉంది.
+1        గిరిజన సంక్షేమం కోసం ప్రభుత్వం మరింత కృషి చేయాలని,19న నిర్వహించనున్న ఐటీడీఏ పాలకవర్గ సమావేశంలో గిరిజనుల అభివృద్ధికి ఐటీడీఏ చేపట్టిన కార్యక్రమాలపై శ్వేతపత్రం విడుదల చేయాలని కోరారు.
0        కాబోయే ప్రధాని అని గతంలో అనుకున్న బోరిస్ జాన్సన్ విదేశాంగమంత్రి కావడం పలువిధాలుగా ఆశ్చర్యం కలిగించే నిర్ణయం.
0        అధ్యక్షుడు అసద్కు ఇరాన్, షియా తెగల ప్రాంత దేశాలు మద్దతు ఇస్తుండగా తిరుగుబాటుదారులకు సౌదీ అరేబియా, టర్కీ తదితర సున్నీ ప్రాబల్య దేశాలు అండగా నిలుస్తున్నాయి.
0        ఎఫైఆర్ నమోదు చేయమన్న కోర్టు ఆదే శించిన నేపథ్యంలో రాష్ట్రంలో ఎలాంటి రాజకీయ పరిణామాలు సంభవించనున్నాయో వేచి చూడాలి.
0        ఒక సభ్యదేశం తనకు సమర్పించే గణాంకాలను యథాతథంగా అంగీకరించడం ప్రపంచ బ్యాంకు విధానమనే వాస్తవాన్ని ఆయన తెలుసుకోవాలి. 
-1        అప్పుడు కూడా సగటు పాక్ క్రికెట్ అభిమాని ఇంతగా బాధపడినట్టు లేదు.
+1        విద్యార్థులు తమలోని సృజనాత్మకతకు పదును పెట్టాలని ఏజెన్సీ విద్యాశాఖ అధికారి సనత్ కుమార్ శాస్త్రి అన్నారు.
-1        సుఖోయ్ ఎంకేఐ విమానాలకు గగనతల బ్రహ్మోస్ క్షిపణి అమర్చే ప్రక్రియ ఈ ఏడాది చివరికి గానీ పూర్తి కాదు.
0        గంగానదిలో పవిత్రస్నానం ఆచరిస్తే పాపాలన్నీ హరించుకుపోతాయన్నది కోట్లాది హిందువుల నమ్మకం.
+1        సంప్రదాయ పంటలను ప్రోత్సహిస్తూనే ఆధునిక వ్యవసాయాన్ని అభివృద్ధి చేయాలనే సంకల్పంతో ముందుకు పోతున్న రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ఈ దిశగా ఇప్పటకే అనేక చర్యలు తీసుకుంటోంది.
0        స్థానిక సంస్థల్లో మహిళల ప్రాతినిధ్యం 42 శాతానికి పెరిగినట్టుగా చట్టసభల్లోనూ రిజర్వేషనతో మాత్రమే వీరి సంఖ్య హెచ్చుతుందని రాష్ట్రపతి తేల్చిచెప్పారు.
-1        ఉగ్రవాదులు పెద్దసంఖ్యలో నగరంలో దాక్కునివున్నారన్న అనుమానంతో పాటు, బాంబుల తయారీకి ఉపయోగించే పదార్థాలు కూడా బైటపడుతుండటం ఆ దేశానికి ప్రశాంతత లేకుండా చేసింది.
0        నామినేషన్ స్వీకరిస్తూ చేసిన ప్రసంగం కూడా ఎంతటి తప్పుల, తంపుల మారిదో మీడియా వివరించి చెబుతున్నది.
+1        ఈ వాదనలను ఈ వర్గాలు విశ్వసించాయనడానికి అవి బలంగా ఉన్న ప్రాంతాల్లో పోలింగ్ అధికంగా జరగడమే నిదర్శనం.
+1        సాంకేతిక పరంగా కంప్యూటర్ విద్య నేర్పించడంతోపాటు,హాస్పిటల్ మేనేజ్మెంట్,హోటల్ మేనేజ్ మెంట్ వంటి కోర్సులో చేయించి సాంకేతికంగా, వ్యాపార రంగాల్లో అభివృద్ధికోసం అవసరమైన చర్యలను వనబంధు కల్యాణ యోజన ద్వారా చేపడుతారు.
+1        కేకే5 గనిపై పెద్దసంఖ్యలో కార్మికులు సభ్యత్వం తీసుకున్నారు.
-1        వారసత్వ ఆస్తిలో ఆడవారికి సమానహక్కును ప్రకటించిన ఈ అధికరణ వారి పాత్రను అంతకుమాత్రమే పరిమితం చేస్తూ యాజమాన్యహక్కులు మాత్రం వారికి దక్కవని చెప్పిందా?
0        దక్షిణ చైనా సముద్రంపై తనకు చారిత్రక హక్కులు ఉన్నాయంటూ చైనా చేస్తున్న వాదనకు ఎలాంటి చట్టబద్ధ ఆధారం లేదని ఐక్యరాజ్యసమితికి చెందిన హేగ్ అంతర్జాతీయ ట్రిబ్యునల్ శాశ్వత వివాద పరిష్కారాల కోర్టు స్పష్టం చేసింది.
-1        కాగా ఇప్పటి వరకు 5 సార్లు సామాజిక తనిఖీలు జరిగాయని, సుమారు రూ. కోటి కుంభకోణం జరిగిందని రుజువైనా దోషులపై చర్యలేం తీసుకున్నారని కాంగ్రెస్ నాయకుడు మడిగెల గంగాధర్ అధికారులను నిలదీశారు.
0        అనంతరం అయన మాట్లాడు తూ త్వరలో నిర్వహించే ఇంటర్మీడియట్ పరీక్షలకు పకడ్బందీ ఏర్పాట్లు చేస్తున్నట్లు తెలిపారు.
+1        దవావో పట్టణంలో అతను 24 గంటల మద్యం అమ్మకాలను నిషేధించాడు.
-1        ఎనైఏ దేశంలోని ఏ రాష్ట్రానికైనా వెళ్లి ఉగ్రవాదులకు సంబంధించిన కేసులు ఛేదిస్తూ వస్తున్నది.
0        ప్రవాస భారతీయుడైన సుబ్రమణియన్ అమెరికా కాంగ్రెస్ కమిటీ ముందు వాంగ్మూలమిచ్చింది అమెరికా పౌరుడిగానా లేక భారతీయ పౌరుడిగానా అని కూడా స్వామి తన వరస ట్వీట్లలో వ్యాఖ్యానించారు.
+1        సింగిల్స్ను పక్కనబెట్టి డబుల్స్పైనే దృష్టి పెట్టడంతో ఆమె విజయాల బాట పట్టింది.
0        ఇతర పార్టీలకు చెందిన 10 ఎంపీపీలు, 16 మాజీ జడ్పీటీసీ సభ్యులు, 15 మంది సింగిల్ విండోల చైర్మన్లు, 30 మంది సర్పంచులు, మరో 25 మంది ఎంపీటీసీ సభ్యులు, ఆరుగురు మున్సిపల్ కౌన్సిలర్లు టీఆరెస్లో చేరారు.
-1        ‘ఈ దేశంలో నిబంధనలు పాటించినప్పటికీ పరిహారాలు కట్టకతప్పదు’ అని వ్యాఖ్యానించిన రవిశంకర్కూ, ఈ దేశపాలకులకు, న్యాయస్థానాలకు నిజమేమిటో తెలియనిది కాదు.
+1        నిరుపేద కాపుల సంక్షేమానికి వెయ్యికోట్లు కేటాయిస్తామన్న హామీని ప్రభుత్వం నిలబెట్టుకోవడం, ముద్రగడ పద్మనాభం ఏ కారణంచేతనైనప్పటికీ తన దీక్షను విరమించడం రాష్ట్రానికి మేలు చేసే పరిణామం.
+1        అయితే రెన్యువల్ జరిగిన మేరకే రెండో విడత కేటాయింపులు జరిపేందుకు స్పష్టమైన నివేదికను ప్రభుత్వం కోరుతోంది.
-1        ఎస్వీఆర్కు ఇంత అన్యాయం జరగడానికి ఆయనను ఎవరూ పట్టించుకోకపోవడమే కారణం!
+1        గత ఏడాది చివర్లో కొన్నింటినీ, ఇప్పుడు మరికొన్నింటినీ విడుదల చేసినా, ఈ ఆట మొదట ఆరంభించిన మమతకు దక్కిన సానుకూలతలో కొంత తమకూ దక్కాలంటే ఎన్నికల ముందువరకూ దానిని కొనసాగించవలసిందే.
0        చాలా వర్గాల్లో నిర్లిప్తత చోటు చేసుకున్నది.
-1        కార్మికులు మాట్లాడు తూ ఆరు నెలలుగా మిల్లును తెరవకుండా, వేత నాలు చెల్లించకుండా యాజమాన్యం ఇబ్బందు లకు గురి చేస్తోందన్నారు.
-1        అయితే ఆర్ధిక వ్యవస్థను మెరుగుపరిచేందుకు ఇది ఒక్కటే సరిపోదు.
0        ముఖ్యపాత్ర అయిన పొన్న ఈ విధానంలో సంతానవతి కావాలా వద్దా అన్న తీవ్ర కుటుంబ సంఘర్షణకు ఈ నవల అద్దంపడుతుంది.
+1        సమస్యనుంచి బయటపడటానికి ఇంతకుమించిన తరుణం రాదనుకున్నారో, ఇప్పటికీ మారకపోతే మరిన్ని ఉద్యమాలు, ఉత్పాతాలు తప్పవని భయపడ్డారో తెలియదు కానీ, న్యాయస్థానాల ఆదేశాల ప్రకారం మహిళలను కూడా గర్భాలయంలోకి అనుమతిస్తున్నట్టు ప్రకటించారు.
0        చర్చల ద్వారా సమస్య పరిష్కరించుకోవాలని భావించింది కానీ తరచూ రేగుతున్న కల్లోలాన్ని అదుపు చేసేందుకు కఠిన నిర్ణయాలు తీసుకోకతప్పదనే భావనకు భారత్ వచ్చేసింది.
+1        క్లాసులు నామమాత్రంగా మొదలైనాయి, మెహబూబా ముఫ్తీ ప్రమాణస్వీకారం కూడా పూర్తయింది.
0        వాటన్నింటినీ దారికి తెచ్చే బాధ్యతను అమెరికా ఇప్పటికిప్పుడు నెత్తికెత్తుకోదల్చుకోలేదని తేలిపోయింది.
0        చెప్పడానికి ఇవి కొన్ని ఉదాహరణలు మాత్రమే.
0        అక్కడ ఈ నాలుగు పార్టీల మధ్య ఎన్నికల పొత్తు కుదిరే అవకాశమే లేదు.
-1        మొక్కలు పూర్తిగా ఎండిపోయాయని, ఇంకా ముఫ్పై వేల మొక్కలు నాటలేదన్నారు.
+1        రాష్ట్ర విభజనను గట్టిగా వ్యతిరేకించినవారు కూడా ప్రశంసించిన లక్షణాలు కొన్ని తెలంగాణ ఉద్యమానికి ఉన్నాయి.
+1        రాష్ట్రంలో ప్రజలు సుఖ సం తోషాలతో ఉండాలనేదే కేసీఆర్ కోరికన్నారు.
-1        గడచిన దశాబ్దాల్లో భూతాపం అనూహ్య స్థాయికి చేరుకోవడం వల్ల వర్షాభావం, అకాల కుంభవృష్టి తదితర వైపరీత్యాలు సంభవిస్తున్నాయి.
-1        ఈ కార్యలయం పరిధిలో ఆదిలాబాద్,గుడిహత్నూర్,మంచిర్యాల,నిర్మల్,భైంసా,గుడిపేట ఫాంలో మాత్రమే హార్టీ కల్చర్ అధికారుల పోస్టులు ఉన్నాయి.
-1        బ్రిటిష్ ట్రంప్ అని విమర్శకులు వ్యాఖ్యానించే బోరిస్ అమెరికా ట్రంప్ను కూడా పలుమార్లు దునుమాడాడు.
0        దాదాపు 400 ఇళ్లల్లో 3 గంటల పాటు సోదాలు చేశారు.
0        నవ వసంతానికి శ్రీకారం ఉగాది.
0        ఈ రెండు అత్యంత ముఖ్యమైన ఘట్టాల మధ్య నలిగిన రోజు ఇది.
0        అయితే ఢిల్లీ అసెంబ్లీ ఎన్నికల్లో పోటీపడటానికి ఆయన తన పదవికి రాజీనామా చేశారు.
0        బాధ్యతగల పదవుల్లో ఉన్నవారు అన్ని విషయాలు తెలుసుకుని జాగ్రత్తగా మాట్లాడాల్సి ఉంటుంది.
0        ఢిల్లీలో ప్రభుత్వం అంటే నేషనల్ కేపిటల్ టెరిటరీ ఆఫ్ ఢిల్లీకి రాష్ట్రపతి నియమించిన లెఫ్టినెంట్ గవర్నరేనని లెఫ్టెనెంట్ గవర్నర్ నవాబ్ జెంగ్ స్పష్టంగా చెబుతున్నారు.
0        తాష్కెంట్లో స్విచ్ వేస్తే సియోల్లో బల్బు వెలగాలి.
+1        కొత్త ఆలోచనలతో ముందుకు సాగితే, భవిష్యత్లో రాణించవచ్చని సూచించారు.
0        తన వివాహ వార్షికోత్సవం ఉన్నా, పొద్దంతా ఇక్కడే తిరిగారు.
0        అదే భారత్ వెనుకబాటుకు, స్కాట్లాండ్ దూకుడుకు కారణమైంది.
0        అంటే వచ్చే ఏడాది కూడా ఈ ఏడాదికి కొనసాగింపుగానే ఉంటుంది.
-1        ఒకపక్కన కశ్మీర్ మండుతుండగా, ఉత్తరప్రదేశ్ ఎన్నికలను దృష్టిలో పెట్టుకొని ఉమ్మడి పౌరస్మృతి తుట్టెను ప్రభుత్వం కదపడంపై విమర్శలు తప్పవు.
0        సైన్యంలోని అన్నిదళాలకు ప్రత్యేకమైన కమాండ్, కమ్యూనికేషన్, ఇంటెలిజన్స్ నెట్వర్క్లు సమర్ధంగా పని చేస్తూనే ఉన్నాయి.
+1        అవి డిమాండ్ చేస్తున్నట్టు అఖిలపక్ష సమావేశాన్ని ఏర్పాటుచేసి, ఒక నిర్దిష్టమైన కార్యాచరణను సిద్ధం చేసుకోవడం, చర్చల ప్రక్రియను పునఃప్రారంభించడం వంటివి కేంద్ర, రాష్ట్ర ప్రభుత్వాల విశ్వసనీయతను పెంచడానికి ఉపకరిస్తాయి.
+1        దాదాపు 1300 కేజీల బరువును అంతరిక్షంలోకి తీసుకుపోయి, అందులో 725 కేజీలున్న మన కార్టోసాట్ను, చెన్నై సత్యబామా యూనివర్సిటీకీ, పూనే ఇంజనీరింగ్ కాలేజీకి చెందిన రెండు ఉపగ్రహాలను, అమెరికా, కెనడా, జర్మనీ, ఇండోనేషియాలకు చెందిన మిగతా 17 ఉపగ్రహాలను కక్ష్యలో ప్రవేశపెట్టి పీఎసఎల్వీ తన ముప్పైనాల్గవ ప్రయాణాన్ని ఇలా విజయవంతంగా పూర్తిచేసింది.
0        నాగాలాండ్లో కాంగ్రెస్ ఎమ్మెల్యంతా గుంపుగా పోయి పాలకపక్ష ఎన్పీఎఫ్లో చేరిపోయారు.
0        అందుకే అన్ని పార్టీల కన్నా బిజెపికి రాబోయే ఈ అయిదు రాష్ట్రాల అసెంబ్లీ ఎన్నికలు కీలకమైనవి.
0        చెన్నూర్లో జడ్పీ ఉపాధ్యక్షుడు మూల రాజిరెడ్డి, స్టీరింగ్ కమిటీ మండల కన్వీనర్ గంగిరెడ్డి ప్రభాకర్రెడ్డి, సర్పంచ్ సాధనబోయిన క్రిష్ణ చేపట్టారు.
-1        వాస్తవాదాయానికి అనుగుణంగా వచ్చే ఏడాదినాటి ఆదాయ లక్ష్యాలను నిర్ణయించుకోవడమన్నది అవసరమూ, ఆనవాయితీ కావచ్చును కానీ, ఖరారు చేసిన లక్ష్యాలు వాస్తవాలకు సుదూరంగా ఉన్నప్పుడు ప్రయోజనం సిద్ధించదు.
-1        స్వలింగసంపర్కానికి సంబంధించిన సామాజిక న్యాయపరమైన విలువలను నిర్ణయించేది పార్లమెంటేనని సుప్రీంకోర్టు తీర్పు ప్రకటించిన వెంటనే, పార్లమెంటులోనే సమస్యను పరిష్కరిస్తామని ప్రకటించిన ప్రభుత్వం అనంతరకాలంలో కాలు కదిపింది తక్కువ.
+1        మరణించిన పదిమందీ అమాయకులని సీబీఐ తేల్చింది.
0        అధ్యక్షుడిగా శని అంజయ్య, ఉపాధ్యక్షులుగా కావేటి జ్యోతి, యాదగిరి పొదిలనేతరా, ప్ర ధాన కార్యదర్శిగా తన్నీరు తిరుపతి, కార్యదర్శిగా కొనేటి వెంకటేశ్, కోశాధికారిగా కొనేటి శ్రీహరితో పాటు కార్యవర్గ సభ్యులుగా పసులేటి శ్రీనివాస్, నరహరి, కమ్మం రాజం, దామోదార్, నర్సింహులు, సత్యనారాయణ, మోహన్, అమర్నాథ్, శ్రీనివాస్, నాగభూషణ్ ఎన్నికయ్యారు.
0        ఈ మసీదుకు వెళ్లే నెపంతో ఉగ్రవాదులు సులభంగా సరిహద్దులు దాటేస్తున్నారు.
0        అందుకే రాత్రి భోజనానంతరం ప్రత్యేకంగా సమావేశమై భారత సభ్యత్వ అంశాన్ని చర్చించారు.
-1        తన ఏడేళ్ళకాలంలో ఒక్కసారి కూడా లాభాలు రికార్డు చేయని ఎయిర్లైన్సకు వరుసగా రుణాలు ధారపోస్తూ, నిరర్థక ఆస్తులుగా రాసేసుకున్న బ్యాంకులు ఇప్పుడు కూడా కత్తియుద్ధం కాక, కర్రసాముతోనే సరిపెడుతున్నట్టు అనిపిస్తున్నది.
0        ఈ కార్యక్రమంలో జిల్లా అధ్యక్షులు అయ్యన్నగారి భూమయ్య, జిల్లా ఇన్ చార్జి మురళీధర్గౌడ్, కిసాన్ మోర్చా రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు గోలిమధుసూధన్రెడ్డి, రమాదేవి, స్వచ్ఛ్భారత్ ఇన్చార్జి రావుల రాంనాథ్, మాజీ కేంద్ర మంత్రి అమర్సింగ్ తిలావత్, రాష్ట్ర నాయకులు పాయలశంకర్, సుహాసిని రెడ్డి, అల్లూరి నారాయణరెడ్డి, అధ్యక్షులు, నియోజకవర్గ ఇన్చార్జిలు , నాయకులు పాల్గొన్నారు.
+1        ఈ కష్టాలను దాటి, వచ్చే ఏడాది ఎన్నికలు ఎదుర్కోవడానికి హోలానకు వేగంగా విస్తరిస్తున్న భారత ఆర్థిక వ్యవస్థ సహకరిస్తుంది.
-1        కాశ్మీర్లోని కొకెర్నాగ్ ప్రాంతంలోని ఒక ఇంటిలో ఉండగా బుర్హాన్పైనా అతడి స్నేహితులపైనా భద్రతా దళాలు కాల్పులు జరిపాయి.
+1        ఎన్నికలు జరగబోతున్న ఉత్తరాఖండ్, రెండేళ్ళక్రితం ఎన్నికల్లో మెజారిటీ కట్టబెట్టిన రాజస్థాన్, దక్షిణాదిలో కాస్తంత బలమున్న కర్ణాటకల నుంచి కూడా దళితులకు మంత్రివర్గంలో చోటుదక్కడం బీజేపీ రాజకీయ వ్యూహాన్ని తెలియచెబుతున్నది.
0        ఇదేంటని ఆయనను మీడియా ప్రశ్నించగా జకీర్నాయక్ను వెనకేసుకురావడం తప్పని అంగీకరించకపోగా జకీర్నాయక్ను చాలా మంది కలిశారని, మరెంతో మంది పొగిడారని దిగ్విజయ్ సింగ్ తనను తాను సమర్ధించుకున్నారు.
0        అయితే రెండేళ్ళ నుంచి కొనసాగుతున్న ఎల్నినో దుర్భిక్ష పరిస్థితుల కారణంగా వ్యవసాయ వృద్ధి రేటు 2014లో -0.2 శాతానికి, గత ఏడాది 1.1 శాతంగా నమోదయింది.
-1        తొలుత దీనిని ‘స్వల్ప లాఠీచార్జి’ అని అభివర్ణించిన ఉప ముఖ్యమంత్రి నిర్మల్సింగ్ అనంతరం దానిని ఉపసంహరించుకున్నారు.
+1        చెరువుల మట్టిని రైతులు తమ పంటపొలల్లోకి తరలించుకుంటే లాభదాయకంగా ఉంటుందని పేర్కొన్నారు.
+1        తాము దాచుకున్న మొత్తాన్ని ఖర్చుచేసే విషయంలోనూ ఆంక్షలు విధించడమేమిటన్న భావన ప్రజలకు కలిగితే తప్పుకాదు.
0        చట్టాలు చేయడంతో పాటుగానే, ఈ ఆధునిక బానిసత్వాన్ని రూపుమాపడానికి వివిధ స్వచ్ఛంద సంస్థల పరిశీలనలను, సలహాలను ప్రభుత్వం పరిగణనలోకి తీసుకోవలసిన అవసరం ఉంది. 
+1        ఈ దాడికి సంబంధించి ఇప్పటికే పాకిస్థాన కొందరిని అరెస్టు చేసినట్టుగానూ నేషనల్ ఇన్వెస్టిగేషన్ ఏజెన్సీ (ఎనైఏ) తన ప్రకటనలో చెప్పుకొచ్చింది.
+1        అంతర్గత సంఘర్షణతో, రానున్న కాలానికి ఉపకరించే మార్పులను సాధించినప్పుడు మతం నిలబడుతుంది.
0        వాటిని పీకి పక్కనబెట్టడం వేరు.
+1        కాసిన్ని నీళ్ళలో కాస్తంత చక్కెర, ఉప్పూ సరైనమోతాదులో కలిపి ఇస్తే తన పిల్లల ప్రాణాలు నిలబెట్టుకోచ్చునన్న అవగాహన వీరికి కలిగించాలన్నది యునిసెఫ్ కోరిక.
-1        కాశ్మీర్లోని కొకెర్నాగ్ ప్రాంతంలోని ఒక ఇంటిలో ఉండగా బుర్హాన్పైనా అతడి స్నేహితులపైనా భద్రతా దళాలు కాల్పులు జరిపాయి.
0        భారతలో ఎల్నినో ప్రభావం క్షీణించినా నైరుతి రుతుపవన కాలం లా నినా ప్రభావంలో ప్రారంభమవుతుందని నమ్మకంగా చెప్పలేమని కొందరు శాస్త్రవేత్తలు అంటున్నారు.
+1        రాష్ట్రాలకూ, మైనారీటీ సంస్థలకు తమ రిజర్వేషన విధానం అమలు చేసుకోవడానికి నీట్ ఎందుకు అడ్డంకాదో ఆయన సమగ్రంగా వివరించారు.
0        ప్రముఖంగా ప్రస్తావనకు వచ్చిన పేర్లలో కేంద్ర ఆర్ధిక శాఖ సలహాదారుడు అరవింద్ సుబ్రమణియన్ పేరు కూడా ఉంది.
-1        ఇచ్చిన వివరణ మరిన్ని కొత్త ప్రశ్నలను, భయాలను రేకెత్తించిందే తప్ప నమ్మకం కలిగించలేదు.
+1        తప్పుడు నిర్ణయం చేయవద్దని ఈయూ దేశాల అధినేతలు బ్రిటిషర్లను కోరుతున్నారు.
+1        ఇప్పటికే తెలంగాణ రాష్ట్రంలో పార్టీకి ఎనలేని ఆదరణ లభిస్తోందని, అనుకున్న లక్ష్యానికంటే సభ్యత్వాలు నమోదవుతున్నాయన్నారు.
+1        మందమర్రిలో పారిశుధ్యం కోసం ప్రత్యేక శ్రద్ధ తీసుకుంటున్నామన్నారు.
0        ఇందులో దాదాపు 100 మంది పోలీసులు పాల్గొన్నారు.
0        కేంద్రంలో అధికారంలో ఉన్న పార్టీకి ఒక రాష్ట్రంలో ఇంత ఘోర పరాజయం ఎదురుకావడం భరించలేనిదే.
+1        చైనాతో సైనికంగా తేల్చుకోలేనని గ్రహించిన ఫిలిప్పీన్స్ అమెరికా సలహాతో వందేళ్లుగా పని చేస్తున్న అంతర్జాతీయ సంస్థ- శాశ్వత మధ్యవర్తిత్వ న్యాయస్థానాన్ని ఆశ్రయించింది.
+1        చనిపోయిన ఆవు కన్నా బతికి ఉన్న మనిషి విలువను తెలుసుకున్న నాడు ఇలాంటి సంఘటనలు ఆగుతాయి.
-1        నల్లకుబేరులకు సహకరించే ఇటువంటి సంస్థలు ఇంకా అనేకం ఉన్నాయి, పుట్టుకువస్తూనే ఉంటాయి.
0        ఎనిమిది మంది భద్రతాదళాల సిబ్బంది మరణించారు.
0        ప్రపంచ జనాభాలో సగంమంది ఆస్తికి సమానమైన సంపద 62మంది కుబేరుల వద్ద ఉన్నదంటూ, అతికొద్దిమంది వ్యక్తుల వద్ద సంపద పోగయ్యే ప్రక్రియ ఎప్పటికప్పుడు వేగవంతమవుతున్న వైనాన్ని వివరించింది.
0        మంత్రివెంట టీఆరెస్ రాష్ట్ర కార్యదర్శి వీ.సత్యనారాయణగౌడ్, మాజీ ఎమ్మెల్యే నల్లా ఇంద్రకరణ్రెడ్డి, మార్కెట్కమిటీ మాజీ చైర్మన్ తుల శ్రీనివాస్, టీఆరెస్ నాయకులు ఫణీందర్రావు, రాజేందర్రెడ్డి, ఎర్రవోతు రాజేందర్, పాకాల రాంచందర్, సత్తయ్య పాల్గొన్నారు.
-1        వివాదం కారణంగా రాష్ట్రపతి సహా ప్రపంచాధినేతలు అనేకులు ఈ సదస్సుకు దూరంగా ఉండిపోవలసి వచ్చింది.
-1        ఆ రోజున 11మంది బీజేపీ ఎమ్మెల్యేలతో 20 మంది కాంగ్రెస్ అసమ్మతి ఎమ్మెల్యేలు, ఇద్దరు స్వత్రంతులు చేతులుకలిపి, అంటే, మొత్తం 60లో 33మంది కలసికట్టుగా తూకీని గద్దెదించేసినట్టు ప్రకటించారు.
+1        ఇదే విధమైన సమన్వయం భద్రతాబలగాల మధ్య కూడా ఉంటే ఇక దేశం శత్రుదుర్భేద్యంగా మారుతుందనడంలో సందేహం లేదు.
0        ఈ బందోబస్తులో ఎన్సీసీ, ఎనెసెస్, స్కౌట్ సిబ్బందిని నియమించుకోవాలన్నారు.
+1        జిల్లాలో గుర్తించిన ఇసుక రీచ్ల్లో వెంటనే ఇసుకను ప్రజలకు అందుబాటులోకి తీసుకరావాలన్నారు.
0        స్థానిక సరస్వతీ శిశుమందిర్లో నిర్వహించిన విజ్ఞానసదస్సుకు హాజరై మాట్లాడారు.
-1        వని ఎన్కౌంటర్తో కలిపి ఇప్పటికి ఈ ఏడాది ఒక్క కాశ్మీర్లోనే 83 మంది ఉగ్రవాదులను భద్రతాదళాలు మట్టుపెట్టాయి.
0        బూడిదగడ్డ బస్తీలో ఎమ్మెల్యే దుర్గం చిన్నయ్య, మున్సిపల్ అధ్యక్షురాలు పసుల సునీతారాణి పాల్గొని పార్టీ నాయకులకు, మహిళలకు సభ్యత్వ నమోదు చేయించారు.
+1        గ్రామంలోని ప్రజలకు పార్టీ చేపడుతున్నా అభివృద్ధి పనులతోపాటు ప్రభుత్వ సంక్షేమ పథకాలపై అవగహన కల్పించారు.
-1        కేసును భారత న్యాయస్థానాలకు విడిచిపెట్టకుండా అంతర్జాతీయ న్యాయస్థానానికి లాగినందువల్లే ఇంతటి జాప్యం జరిగిందని భారత ఆరోపణ.
0        గ్లోబల్ ఇన్ఫర్మేషన సిస్టమ్ (జీఐఎస్) నిపుణులూ అందులో పాల్గొన్నారు.
+1        మూడు లక్షల సభ్వత్వాలు లక్ష్యం కాగా, సోమవారం నాటికి దాటిపోయి, అదనంగా 12, 800 నమోదయ్యాయి.
-1        కేరళ శాసనసభ ఎన్నికలు సమీపిస్తున్న నేపథ్యంలో చాందీ చుట్టూ బిగుస్తున్న అవినీతి ఉచ్చు రాష్ట్ర రాజకీయాలను మరింతగా వేడెక్కిస్తున్నాయి.
-1        అలా కాకుండా మూఢనమ్మకాలతో మూర్ఖంగా ప్రవర్తించే వారితో సమాజం మొత్తానికి చెరుపుకలుగుతుంది.
0        ఈ సముద్ర ప్రాంతం సహజ వనరుల్లో సుసంపన్నమైనది.
-1        దావోస్ సదస్సుకు ముందు ఆక్స్ఫామ్ అనే సంస్థ విడుదల చేసిన ‘ఏన ఎకానమీ ఫర్ ద వనపర్సెంట్’ నివేదిక ఐదేళ్ళ కాలంలో వచ్చిన పెను మార్పులను విప్పిచెబుతూ, అసమానతలు ఈ స్థాయిలో పెరిగిన దాఖలాలు గత శతాబ్దకాలంలో ఎన్నడూ లేవంటూ వాపోయింది.
0        అలా టర్కీ సరిహద్దుల నుంచి బయటి ప్రపంచానికి వెళ్లిన ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులు పనిలో పనిగా ఇప్పుడు టర్కీపై కూడా దాడులు చేస్తున్నారు.
-1        ఈపీఎఫ్లో వేలుపెట్టి దానిని ఎందుకూ కొరగాకుండా చేయాలనే ప్రయత్నాలు కొంతకాలంగా సాగుతున్నాయి.
0        ఆ క్రమంలో మిత్రదేశమైన సిరియాపై పట్టు బిగించడం కీలకమని భావిస్తోంది.
0        ఉత్తరాఖండ్లోని హరిద్వార్లో ఈ ప్రాజెక్ట్ను కేంద్ర జలవనరుల శాఖ మంత్రి ఉమాభారతి, రోడ్లు భవనాల శాఖ మంత్రి నితిన్ గడ్కరీ తదితరులు ప్రారంభించారు.
+1        ఆటల్లో మహిళలకూ తగిన గుర్తింపు దక్కాలి.
+1        ఇతరులెవరూ లోనికి రాకుండా తలుపులు మూసి ఉంచాలని దుకాణ యజమానిని ఆదేశించారు.
+1        తెలంగాణలో ప్రత్యామ్నాయశక్తిగా బీజేపీ ప్రత్యామ్నాయశక్తిగా ఎదుగుతుం దని ఆ పార్టీ రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు కిషన్రెడ్డి పేర్కొన్నారు.
+1        ఆరోపణలపై స్పందించడానికి ఇబ్బందులుండే పదవుల్లో ఉండే అధికారులపై విమర్శలు చేసేప్పుడు రాజకీయ నాయకులు సంయమనంతో వ్యవహరించాలని కూడా ఆయన హితవు పలికారు.
0        ముస్లింలు అందరూ ఉగ్రవాదులుగా మారాలి' లాంటి వ్యాఖ్యలు ఎక్కువగా చేస్తుంటాడాయన.
0        దేశవ్యాప్తంగా వివిధ విశ్వవిద్యాలయాల్లో రేగిన వివాదాలనూ, సాగిన వాదాలనూ గమనించిన వారికి, ఎంతో కష్టపడి పొత్తు నిలబెట్టుకుంటున్న బీజేపీ-పీడీపీ ప్రభుత్వం దీనిని ఎట్లా పరిష్కరిస్తుందన్న ఆసక్తి ఉండటం సహజం.
0        1999 తర్వాత ‘సాధారణానికి మించి’ రుతుపవన ప్రభావం ఉంటుందని ఐఎండీ ప్రకటించడం ఇదే ప్రథమం.
-1        ముస్లింలు, మెగ్జికన్లు, మహిళలు, ఎల్జీబీటీలపై ఆయన నోరుపారేసుకున్నాడు.
-1        కొద్దినెలల్లో ఎన్నికలు సమీపిస్తున్న ఉత్తరప్రదేశలో ఈ దారుణ హింస ప్రభావం కాదనలేనిది. 
+1        మహిళ మృతదేహం వద్ద ఆధార్కార్డు లభించడంతో దాని ద్వారా వివరాలు ఆరా తీసి వారి బంధువులకు సమాచారం అందజేశారు.
0        అలాగే, అమెరికా, దక్షిణ కొరియా, జపానలు కోరుతున్న స్థాయిలో ఉత్తరకొరియాను ఆంక్షలతో పిప్పిచేయడానికి తాను సుముఖంగా లేనని కూడా తేల్చిచెప్పింది.
0        అయితే చనిపోయిన గోవులకు కూడా అంతే పవిత్రత ఆపాదించాలా?
-1        వేతన సంఘం సిఫారసులు, ‘ఒన్ ర్యాంక్ వన్ పే’.. కారణంగా పడిన ఆర్థిక భారం ప్రభుత్వ వ్యయాన్ని ప్రభావితం చేసే అవకాశం ఉంది.
0        తండ్రికి తెలియకుండా పుట్టిన కొడుకు అని వినాయకుడి గురించి వర్ణిస్తుంటాడు.
+1        చెన్నయ్ వరదల వంటి ఉపద్రవాలు సంభవించినప్పుడు ఇది ఎంతగానో ఉపకరిస్తుంది.
0        టీఆరెస్ మండల స్టీరింగ్ కమిటీ సభ్యులు బైస ప్రభాకర్ చేతుల మీదుగా పురాణం సభ్యత్వాన్ని స్వీకరించారు.
-1        ఈసారి ఏకంగా మూడు స్థానాలు జారిపోయింది. 
+1        పుణ్యస్నానాలు చేయడానికి భక్తులు పెద్దసంఖ్యలో వచ్చే అవకాశం ఉండడంతో మంచిర్యా ల శివారులోని గోదావరితీరంలో సౌకర్యాలు కల్పించారు.
+1        ఈ నెల 9న పీవోగా బాధ్యతలు స్వీకరించిన వచ్చిన బద్రి శ్రీనివాస్, వీలైనంత త్వరగా అర్హులకు లబ్ధి చేకూర్చేందుకు చర్యలు చేపట్టారు.
0        మరో 15 రోజుల్లో ఒలింపిక్ క్రీడలు మొదలవబోతున్నాయి.
-1        దీంతో తిండిలేక నీళ్లు తాగలేక అక్కడే పడిపోయి ప్రాణాలు పోగుట్టుకుంది.
0        రాబోయే కాలంలో వెలుగుచూడబోయే పత్రాలు అనూహ్యమైన విషయాలేమీ విప్పిచెప్పకపోతే, బోస్ ఎప్పుడు, ఎక్కడ, ఎలా మరణించారన్న విషయంలో ఇప్పటివరకూ తెలిసిన విషయాలే మరోమారు నిర్థారణయ్యాయి.
+1        ఈ సందర్భంగా డీజీపీ మాట్లాడుతూ సరిహద్దు జిల్లాల పోలీసులతో సమన్వయం ఏర్పాటు చేసుకొని బందోబస్తును పటిష్ఠం చేయాలని సూచించారు.
-1        సుప్రీంకోర్టు అత్యవసర విచారణ కోసం బుధవారం హడావుడిగా సిద్ధపడినప్పుడు అటార్నీ జనరల్ చెప్పిన చావు కబురు ఇది.
0        అదే సమయంలో సడలలేదు కూడా!
+1        ఐక్యరాజ్యసమితిలో తొలిసారి జరిగిన జయంతి సభ ఆయనను ప్రపంచ పీడితులకు ఆరాధ్యనీయుడంటూ కీర్తించింది.
-1        భార్యగా, తల్లిగా మహిళలకు సంబంధించిన అనేక పార్శ్వాలను తన ప్రసంగంలో ఎంతగానో విశ్లేషించిన ప్రధానికి వారి రాజకీయాధికారం గురించి మాట్లాడాలనిపించలేదు.
-1        అదేమని అడిగితే కుంటిసాకులు చెబుతున్నది.
0        ఉగ్రవాదులు ప్రవేశించిన ఊంజా నదినీ, వారు దాడిచేసిన ప్రాంతాన్నీ, భద్రతాదళాలు ఎదురుకాల్పులు జరిపిన చోటునీ చూసింది.
0        ఇలా పోటీ చేస్తున్న నాలుగు పార్టీలకూ జీవన్మరణ సమస్యగా మారినందునే ఉత్తరప్రదేశ్ అసెంబ్లీ ఎన్నికలు దేశం దృష్టిని ఆకర్షిస్తున్నాయి.
0        పార్లమెంటరీ కార్యదర్శి కోవలక్ష్మి, పురాణం సతీశ్, జిల్లా పరిశీలకుడు అక్బర్ మాట్లాడుతూ కేసీఆర్కు ప్రజల కష్టసుఖలు తెలుసుననీ, ఆయనతోనే ప్రజాసమస్యల పరిష్కారం సాధ్యమవుతుందని ధీమా వ్యక్తం చేశారు.
-1        ఇదంతా ఆ దేశంలో అశాంతికి కారణమైంది.
0        కూటమిలో కొనసాగాలా వద్దా అనే అంశంపై నిర్వహించిన ప్రజాభిప్రాయ సేకరణలో విడిపోవడానికి 51.8 శాతం మంది, కలిసి ఉండాలని 48.2 శాతం మంది ఓటేశారు.
-1        వారిద్దరూ ఐక్యరాజ్యసమితి తరఫున పనిచేస్తున్నందున, సంఘటన అంతర్జాతీయ సముద్రజలాల్లో జరిగినందువల్ల శిక్షాతీతులని ఇటలీ వాదన.
+1        అంటే అరవింద్ సుబ్రమణియన్ కాంగ్రెస్ ఏజెంటు అని కూడా ఆయన పరోక్షంగా చెప్పినట్లయింది.
0        గ్రామాలను క్రూరత్వానికీ, కులవివక్షకు, మతఛాందసానికీ ఆవాసాలుగా భావించాడు అంబేడ్కర్.
0        ఇప్పటికే కేంద్రం మెజారిటీ రాష్ట్రాల అంగీకారాన్ని సేకరించింది.
-1        ఏం జరిగిందో తెలియక వారు ఇబ్బందులు పడ్డారు.
+1        ఐదుగంటల చర్చకు అంగీకరించడంతో పాటు, ఆ పార్టీ వ్యక్తంచేస్తున్న అభ్యంతరాలను పరిశీలించడానికి సిద్ధపడినప్పడే ఫలితం దక్కుతుంది.
-1        విధిగా కొంతమొత్తం ఔట్సోర్స్ చేయాలన్న నిబంధనను ఎత్తేయడం వల్ల దేశీయ చిన్న పరిశ్రమలను దెబ్బతీస్తుంది.
+1        డీఎస్పీ అందె రాములు, సీఐ కె.వినోద్, ఎసై డి.రమేశ్ పనితీరును ఎస్పీ ప్రశంసించారు.
0        మళ్ళీ కలం అందుకో పెరుమాళ్ మురుగన్’ అంటూ మద్రాస్ హైకోర్టు ఇచ్చిన విస్పష్టమైన పిలుపు ఈ తమిళ రచయిత ఒక్కడికే కాదు, దేశవ్యాప్తంగా విభిన్నమైన ఒత్తిళ్ళకు లోనవుతున్న రచయితలందరికీ బలమైన స్ఫూర్తి.
-1        గతేడాది పోలిస్తే ఈసారి 3 నుంచి 5 డిగ్రీల దాకా ఎక్కువగా ఉష్ణోగ్రత నమోదవుతోంది.
0        క్షమాపణలు చెప్పమని రష్యా కోరినప్పటకీ కాదు పొమ్మన్నది.
0        మండలం కేంద్రానికి 17 కిలోమీటర్ల దూరంలో ఉన్న సిరిచెల్మలోని మల్లికార్జున ఆలయంలో సోమవారం నుంచి మల్లన్న జాతర ప్రారంభం కానుంది.
0        జనవరిలో తన తండ్రి ముఫ్తీ మొహ్మద్ సయీద్ మరణం తరువాత, ఆయన ఏకైక వారసురాలిగా ఎంతో సునాయాసంగా ముఖ్యమంత్రి పీఠంపై కూర్చోగలిగి వుండి కూడా బీజేపీతో కొన్ని విషయాలు అమీతుమీ తేల్చుకోవాలని ఆమె నిర్ణయించుకున్నారు.
0        అందుకే హిందువుల దేవుళ్లకు తలలు ఉండవు అనే విధంగా వ్యాఖ్యాస్తాడు.
-1        చనిపోయిన ఆవు చర్మాన్ని వలవాలంటూ స్థానికులు కబురు చేయడంతో అదే వృత్తిలో ఉంటున్న ఆ నలుగురు అక్కడకి వెళ్లారని, సమాచారం పంపిన వారి ఇంటికి వెళ్లక ముందే దారిలోనే దాడి జరిగిందని ఆ తరువాత తేలింది.
0        దీంతో జస్టిస్ లోధా నేతృత్వంలో ముగ్గురు సభ్యుల కమిటీని సుప్రీం కోర్టు ఏర్పాటు చేసింది.
+1        పోలీసులు ప్రజలతో మమేకం కావాలని ఎస్పీ తరుణ్జోషీ సూచించారు.
-1        సభ్యత్వ రుసుం చెల్లిస్తూ, ప్రమాద బీమా సదుపాయం కల్పిస్తున్నా కాంగ్రెస్, టీడీపీ, బీజేపీలవైపు మొగ్గు ప్రజలెవరూ మొగ్గు చూపడం లేదు.
0        రాజ్యసభలో బలంలేని ప్రభుత్వానికి ఇదే రహదారి అన్న వాదన అటుంచితే, ఈ దేశంలోని కోట్లాదిమంది పౌరుల వ్యక్తిగత వివరాలతోనూ, హక్కులతోనూ ముడిపడి, సుప్రీంకోర్టు కూడా పలు సందేహాలను వ్యక్తంచేసిన ఇంతటి కీలకమైన అంశంలో ప్రభుత్వం ఇంత మొండిగా, దూకుడుగా వ్యవహరించడం ఆశ్చర్యం కలిగిస్తున్నది.
-1        ఎస్పీఎం యాజమా న్యానికి వ్యతిరేకంగా నినాదాలు చేశారు.
+1        మంచిపని చేస్తున్నప్పుడు విఘ్నాలు తప్పవని ప్రారంభోపన్యాసంలో వ్యాఖ్యానించిన రవిశంకర్కు ఈ విఘ్నాలు ఎవరో సృష్టించినవి కావని తెలియకపోదు.
-1        ఎంసీఐకు పరీక్షలను పర్యవేక్షించే అధికారం కూడా లేదన్నారు.
0        అయినప్పటికీ వ్యవసాయానికి పెద్దపీట వేసినట్టుగా మార్కులను ప్రభుత్వం కొట్టివేయగలిగింది.
0        ఇవన్నీ ప్రత్యక్ష ప్రసారం ద్వారా ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులు తమ హెడ్ క్వార్టర్స్ నుంచి చూసి లోపలున్న వారికి ఎప్పటికప్పుడు ఆదేశాలు ఇస్తూ వచ్చారట.
+1        తెలంగాణతో పోల్చితే ఏపీలో ప్రతిపక్షం బలంగా ఉంది.
-1        రాజ్యాంగ సవరణ జరిగిన తర్వాతే రాష్ట్రాల జాబితాలో ఉండే వస్తువులు, సేవలపై కూడా కేంద్రం పన్ను వేయగలుగుతుంది.
-1        దీనికి విశ్వవిద్యాలయ అధికారులను, పోలీసు యంత్రాంగాన్ని, వీరికి తగిన ఆదేశాలివ్వవలసిన సంబంధిత, కేంద్ర, రాష్ట్ర ప్రభుత్వ యంత్రాంగాలని కూడా తప్పుపట్టక తప్పదు.
0        బాసర ట్రిపులైటీని సందర్శించిన తర్వాత ఎమ్మెల్యే జీ విఠల్రెడ్డి, నాయకులు రామారావు, పీఏసీఏస్ ఉపాధ్యక్షుడు రమేశ్రావుతో కలిసి మంత్రి అల్లోల ఇంద్రకరణ్రెడ్డి, నమోదు కార్యక్రమాన్ని ప్రారంభించారు.
0        పెండింగ్లో ఉన్న మరుగుదొడ్ల నిర్మాణాలను యుద్ధ్దప్రతిపాదికన మార్చి 15 లోగా పూర్తి చేయాలని కలెక్టర్ ఆదేశించారు.
-1        మెను పాటించడం లేదని మరికొందరు వాపోయారు.
+1        వర్షం ఆటంకం కలిగించిన రెండో మ్యాచ్లో భారత డక్వర్త్ లూయీస్ పద్ధతిలో పది వికెట్ల తేడాతో ఆతిథ్య జట్టును చిత్తుగా ఓడించింది.
-1        ఈ ఏడాది జనవరి 2న పంజాబ్లోని పఠాన్కోట్ వైమానిక స్థావరంపై పాకిస్తాన్ ఉగ్రవాదుల దాడి జరిపారు.
-1        అయితే మితిమీరిన మీడియా చైతన్యం ఒక్కో సారి పెను ప్రమాదాలకు దారితీస్తుంది.
-1        ఉగ్రవాదుల చొరబాట్లు పెరిగిపోవడం, వాటిని అడ్డుకునే క్రమంలో ఎక్కువ మంది భద్రతా దళాలను మనం కోల్పోవడం ఆందోళన కలిగించే విషయాలు.
+1        ఎమ్మెల్యే కోవలక్ష్మి సహకారంతో ఆసిఫాబాద్లో డిగ్రీ కళాశాల ఏర్పాటుకు కృషి చేస్తానని హామీ ఇచ్చారు.
-1        సిరియాలో దాదాపు మూడింట రెండు వంతుల భూభాగాన్ని ఆక్రమించుకొని ఉన్న ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులు పొరుగున ఉన్న టర్కీలోకి కూడ చొరబడుతున్నారు.
0        ఆదిలాబాద్ ఏడీ కార్యాలయం-1 పరిధిలో ఆదిలాబాద్ ఫాంలో ఒక హెచో,కార్యాలయంలో మరో టెక్నికల్ హెచో పోస్టును నియమించారు.
0        బస్టాండ్ సమీపంలో పార్లమెంటరీ కార్యదర్శి కోవలక్ష్మి, స్ట్టీరింగ్ రాష్ట్ర కమిటీ సభ్యుడు, పురాణం సతీశ్, జిల్లా పరిశీలకుడు అక్బరుద్దీన్, టీఆరెస్ పశ్చిమ జిల్లా మాజీ అధ్యక్షుడు లోకభూమారెడ్డి, డీసీసీబీ చైర్మన్ ముడుపు దామోదర్రెడ్డితో కలిసి తెలంగాణ తల్లి విగ్రహాన్ని ఆవిష్కరించి, అనంతరం సభ్యత్వ నమోదు సందర్భంగా మినీస్టేడియంలో నిర్వహించిన బహిరంగసభలో పాల్గొన్నారు.కార్యకర్తలు, ప్రజలనుద్దేశించి ప్రసంగించారు.
0        ఎంతో కాలంగా తమలో గూడుకట్టుకుని ఉన్న నైరాశ్యాన్ని టర్కీ సైనికులు బయటపెట్టారు.
+1        టీఆరెస్ సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమం జిల్లాలో ఉత్సాహంగా సాగుతోంది.
0        అందుకే 2014లో ప్రధాన మంత్రి పదవి చేపట్టడం కోసం వ్యూహాత్మకంగా అడుగులు వేసిన నరేంద్ర మోడీ బిజెపి తనను లాంచనంగా ప్రధాన మంత్రి అభ్యర్ధిగా ప్రకటించక ముందు నుంచే ఉత్తర ప్రదేశ్ పై దృష్టి సారించారు.
-1        పైగా, సకలజనుల ఉద్యమం రీతిలో ఆంధ్ర ప్రాంతంలోని ప్రజా ఆందోళనలు ఒక బలమైన ఐక్యతను సాధించలేకపోయాయి.
+1        ఇప్పటికే ఇటలీ దాదాపు రెండులక్షల డాలర్లు మత్సకారుల కుటుంబాలకు చెల్లించివేసింది కనుక భారత ఇక అహానికి పోకపోవడం ఉత్తమమని కొందరి సలహా.
+1        ముఖ్యంగా ఇక్కడ ఉద్యాన పంటలకు అనువుగా ఉన్న నేలల స్వభావానికి అనుగుణంగా ప్రణాళికలు వేస్తున్నారు.
0        మంచిర్యాల మండలంలో..ఈ నెల 16వ తేదీన పెద్దంపేట, దొనబండ, హాజీపూర్ గ్రామ పంచాయతీలలో, 18న పడ్తనపల్లి, కర్ణమామిడి, 19న రాపల్లి, నర్సింగాపూర్, 20న గుడిపేట, నమ్నూర్, ముల్కల్ల, 21న వేంపల్లి, మంచిర్యాల, దొరగారిపల్లి, రం గంపేట, నస్పూర్, 22న తీగల్పహాడ్, తాళ్లపల్లి, సింగాపూ ర్ గ్రామ పంచాయతీల్లో, 23న గడ్పూర్ గ్రామ పంచాయత్లీ రుణమాఫీ పత్రాలు అందజేయనున్నట్లు వివరించారు.
0        సిరియాలో ఏడాది క్రితం స్వయంగా పాలకులే రసాయనిక ఆయుధాలు ప్రయోగించి వందలాది మందిని పొట్టనబెట్టుకున్నప్పుడు ఒబామా కన్నెర్ర చేయడానికి నిరాకరించారు.
+1        రెసిడెన్షియల్ వసతి గృహాలను గురుకుల పాఠశాలలుగా మార్చే ప్రక్రియను ఆరంభించారు.
0        ఇప్పుడు తాజా బిల్లులో పెట్రోలియం ఉత్పత్తులను ఐదేళ్ల వరకూ మినహాయించారు.
0        బెంగుళూరులో ఈ రకమైన ధోరణి ఇటీవలి కాలంలో బాగా పెరిగింది.
0        దేశద్రోహుల మరణాలను ప్రశ్నించకూడదన్న వాదనతో ప్రతిపక్షాలను ఇరకాటంలో పడవేసి తాము పులుకడిగిన ముత్యాల్లా మెరిసిపోయే ఆలోచన ఉన్నట్టు అనిపిస్తున్నది.
0        నైరుతీ రుతపవనాల ప్రభావం దేశ వార్షిక వర్షపాతంలో 70 శాతంగా ఉంది.
0        అందుకోసం వారు విచ్చలవిడిగా డబ్బు ఖర్చు చేస్తుంటారు.
0        అలాగే పోసవ్వ కూడా తన ఆధార్కార్డు వేంట ఉండడంతో గుర్తించి తమ బంధువులకు సమాచారాన్ని అందిచడంతో వారు సంఘటన స్థలానికి వచ్చి మృతదేహాన్ని చూసి విలపించారు.
-1        సైన్యానికి ఉన్న పలు రాయితీలను ఆయన ఇటీవల తొలగించడంతో సైన్యంలో అసంతృప్తి ఒక్కసారిగా పెల్లుబికింది.
+1        మిగతా నాన్-ఎన్పీటీ దేశాలకు కూడా ప్రవేశం కల్పించినా తనకు ఏమాత్రం అభ్యంతరం లేదని పాకిస్థానను దృష్టిలో పెట్టుకొని భారత ఇంతకుముందే స్పష్టం చేసింది.
+1        అందుకు స్వాతంత్య్రపోరాటం దగ్గరనుంచి రాజ్యాంగ రచన ప్రక్రియ దాకా- భారతీయ సమాజాన్ని, రాజకీయాలను సామాజిక కోణం నుంచి నిశిత పరిశీలన చేసి ప్రాబల్యవర్గాలను, వారి నాయకత్వాన్ని ఆయన నిలదీసారు.
-1        ఈయూతో బంధాన్ని ఓటర్లు కాదన్న పక్షంలో గత ఏడాది చక్కని మెజారిటీతో నెగ్గిన ప్రధాని డేవిడ్ కేమరూన రాజీనామా చేయవలసి వస్తుంది కనుక, రాజకీయ అస్థిరత తప్పదు.
+1        స్ఫూర్తిదాయకమైన ఆయన జీవనయానం ప్రస్తుతం దేశవ్యాప్తంగా వివిధ రూపాల్లో కోరలు చాస్తున్న విద్వేష విషమ సమస్యల్ని పరిష్కరించేందుకు అవసరమైన మార్గాంతరాల అన్వేషణకు ఆలంబనగా నిలుస్తుంది.
-1        భద్రతాదళాల మధ్య సమాచార మార్పిడి సక్రమంగా జరగకపోవడం వల్ల దేశానికి భారీగానే నష్టం వాటిల్లుతున్నది.
0        మళ్లీ టెండర్లను త్వరలోనే దాఖలు చేస్తామన్నారు.
0        ఈ దాడి వెనక ఐఎసైఎస్ ఉగ్రవాద సంస్థ ఉన్నట్లు స్పష్టమైందని టర్కీ ప్రధాని బినాలీ యెల్డిరిమ్ చెప్పారు.
+1        ఊరూరూ అనూహ్య స్పందన రావడంతో మూడ్రోజుల క్రితమే మూడు లక్షల సభ్వత్వ లక్ష్యాన్ని చేరుకుని, అదనంగా మరో లక్షకుపైగా నమోదు చేసింది.
+1        ఇసుక అనధికార రవాణా జరగకుండా పోలీసులు, రెవెన్యూ, పంచాయతీ రాజ్ శాఖల అధికారులు సమన్వయంతో పని చేయాలన్నారు.
0        ఏజెన్సీ కేంద్రమైన ఉట్నూర్లో నిర్వహించిన జయంతి వేడుకల్లో లంబాడా హక్కుల పోరాట సమితి జిల్లా అధ్యక్షుడు కృష్ణజాదవ్, సేవా సమితి జిల్లా గౌరవాధ్యక్షుడు రాథోడ్ భీంరావ్, ఉత్సవ సమితి నాయకులు ప్రకాశ్, బానోత్ వసంత్రావ్, జాదవ్ గోవింద్, రాథోడ్ ఇందల్, టీడీపీ నాయకుడు రితేశ్ రాథోడ్, తదితరులు పాల్గొన్నారు.
+1        విద్యారంగంలో సంస్కరణలు తీసుకురావడం కాకుండా ముందు ఏదైతే చేయకూడదో స్మృతి ఇరానీ అదే చేశారు.
0        గత ఏడాది సింగపూర్కు చెందిన ఆరు ఉపగ్రహాలను ఒకేమారు ప్రయోగించినప్పుడు కూడా ఇస్రో ఇలాగే ఇంజనను నాలుగుసెకన్ల కాలం తిరిగి పనిచేయించి చూసింది.
+1        సేవాలాల్ జయంత్యుత్సవాలకు ప్రభుత్వం చేయూతనివ్వడంతో జిల్లాలోని వివిధ తండాల్లో లంబాడ గిరిజనులు సేవాలాల్ జయంతి ఉత్సవాలను ఘనంగా జరుపుకున్నారు.
+1        రాజకీయార్థిక విధానాల మూలంగా వ్యవస్థీకృతమైన అవినీతిని నిర్మూలించడానికి ఆశ్రిత పక్షపాతంతో వ్యవహరించే రాజకీయ వ్యవస్థల సమూల ప్రక్షాళనే తొలి అడుగు కావాలి.
+1        పోలీసు కంట్రోల్రూం, టోల్ఫ్రీ నంబర్ సౌకర్యం కల్పిస్తామన్నారు.
+1        దవావో డెత స్క్వాడ్ ఫిలిప్పీన్స్ అంతా పనిచేయడం మొదలుపెట్టిందని పత్రికలు రాస్తున్నాయి.
+1        ఎల్నినో ప్రస్తుతం తిరుగు ముఖం పట్టి, మన రుతుపవనాలను ఆరోగ్యకరంగా ఉంచి వర్షాలు కురిపించే లానినో ప్రభావం ఆరంభం కాబోతుందన్న వాతావరణ శాఖ అంచనా కొడిగట్టే దీపంలా జీవిస్తున్న కోట్లాది భారతీయ రైతుల్లో ఆశలను రేకెత్తిస్తున్నది.
0        ఇప్పుడు పరిస్థితి భిన్నం.
0        పాతికమంది ప్రాణాలు తీసి, అనేకమందిని క్షతగాత్రులను చేసిన ఈ దుర్ఘటనపై రాజకీయం ఎంత చేసినా, కనీసం దర్యాప్తు నిస్పాక్షికంగా జరిగితే ప్రమాదానికి కారణాలేమిటన్నవి తెలిసివస్తాయి.
-1        ఈ సంఘటన జరిగిన నాలుగు రోజుల వరకు గుజరాత్ ప్రభుత్వంలో నామమాత్రపు స్పందనా లేకపోవడం, అమానుష దాడి వీడియో బయటకు వచ్చిన తరువాతే కంటి తుడుపు చర్యలకు ఉపక్రమించడం దారుణ చర్యలకు పరాకాష్ట.
+1        నైనితాల్లో బెల్జియం సహాయంతో నిర్మించిన ఆసియాలోనే అతిపెద్ద ‘ఏరిస్’ టెలిస్కోపును ప్రధానులిద్దరూ కలసికట్టుగా రిమోట్తో ఆరంభించడమూ, ఇరుదేశాల ద్వైపాక్షికసంబంధానికి డెబ్బయ్యేళ్ళు పూర్తవుతున్న సందర్భంగా ఘనంగా ఉత్సవాలు చేయాలని నిర్ణయించుకోవడమూ ఈ బంధాన్ని మరింత బలోపేతం చేస్తుంది.
0        ఉగ్రవాదులు రెస్టారెంట్లోనికి ప్రవేశించగానే ఉప్పందుకున్న స్థానిక మీడియా అక్కడ నుంచి ప్రత్యక్ష ప్రసారాలు చేయడం ప్రారంభించింది.
-1        జ్యూరీలో తెలుగువారికి తగిన ప్రాతినిధ్యం లేకపోవడం, ఉత్తరాది సినీ ప్రముఖుల ప్రభావం కారణంగా తెలుగు సినిమాకు ఎన్నోఏళ్లుగా అన్యాయం జరుగుతూనే ఉంది.
0        ఈ సంస్థను శ్రీనగర్ నుంచి మరొక ప్రాంతానికి మార్చేయండి.
+1        ఆ రహస్యాలు ఎప్పటికీ తెలియకపోవచ్చు కానీ, గురువారం జరగబోయే పార్టీ సమావేశంలో తాను ముఖ్యమంత్రి కాబోతున్నానని మెహబూబా ప్రకటించే అవకాశాలు మాత్రం కనిపిస్తున్నాయి.
+1        దానితోపాటు, స్వలింగ సంపర్క బృందాలు తమ అస్తిత్వాన్ని ధైర్యంగా వ్యక్తం చేస్తూ, హక్కుల కోసం ఉద్యమాలు చేసుకోగలిగారు.
-1        మూడురోజుల అనంతరం ఢిల్లీ నుంచి తిరిగివచ్చి, సంయమనంతో వ్యవహరించాలని తన బలగాలకు ఉపదేశించినా, బాధిత కుటుంబాల వారిని పరామర్శించి నష్టపరిహారాలను ప్రకటించినా అప్పటికే పరిస్థితి చేజారిపోయింది.
+1        ఆదికవినుంచి ఆధునిక కవుల వరకూ అద్భుతంగా కీర్తించిన వసంత శోభ మనజీవితాల్లోకి ప్రవేశిస్తున్న శుభతరుణం ఇది.
0        సభ్యులు కృష్ణ, రంగరావు, శ్రీ ధర్, లోకేష్, కె.శ్రీనివాస్, మధుసుధన్, పాల్గొన్నారు.
+1        కార్మికుల ఈపీఎఫ్ సౌకర్యం కల్పించి ఆదుకోవాలన్నారు.
-1        అలాంటి కులవృత్తిపై దెబ్బకొట్టే విధంగా ప్రవర్తిస్తున్న వారిని గుజరాత్ ప్రభుత్వం ఏం చేస్తుందో తెలియదు కానీ దేశవ్యాప్తంగా ఆందోళన మాత్రం పెరిగిపోతున్నది.
0        అలా అని ఆయనేమీ నాస్తికుడు కాదు.
+1        ఇప్పుడు కూడా అదే నాటకాన్ని కొనసాగించకుండా, అక్రమలావాదేవీలకు పాల్పడినవారిని నిజాయితీగా నిగ్గుతేల్చాలని ప్రజలు కోరుకుంటున్నారు.
+1        జిఎస్టి అమలు చేయడం ద్వారా ఒకే వస్తువుపైనా లేదా సేవపైన ఎక్కువ సార్లు పన్ను విధించే అవకాశం ఉండదు.
+1        అయినా మన వాళ్ల ప్రతిభాపాటవాలను కీర్తించవలసిందే.
-1        ఇటువంటి దుర్మార్గమైన వైఖరి నిర్లజ్జగా ప్రదర్శించిన పోలీసుల్లో కొందరిని సస్పెండ్ చేయడం సాంకేతికంగా సరైనది కావచ్చు కానీ, వీరి కారణంగా నగరానికీ, దేశానికీ పోయిన పరువు తిరిగి తేలేనిది.
-1        మేఘాలయలో ముకుల్ సంగ్మాకు వ్యతిరేకంగా అగ్గిరాజుకుంటున్నది.
0        ఉద్యోగ విరమణ చేసిన వారు పెన్షన లేక బాధపడతారు అని మొసలి కన్నీరు కారుస్తున్నవారు ప్రభుత్వోద్యోగులకే ఒకపక్క పెన్షన పెరికివేస్తున్నారు.
+1        భారతీయ జనతా పార్టీ జాతీయ అధ్యక్షుడు అమిత్షాతో కలిసి ఆయన చేసిన మంత్రివర్గ విస్తరణ కసరత్తు కొన్ని రాష్ట్రాలకు అమితానందాన్ని కలిగించింది.
0        కిల్లర్ కార్పొరేషన్లని ఘీంకరించినా, ఆయన పేదలపక్షపాతి అని భ్రమపడనక్కరలేదు.
-1        రాష్ట్రపతి పాలన విధించడం ద్వారా ప్రజాస్వామ్యాన్ని కేంద్రం ఖూనీ చేసిందంటూ వాపోతున్న కాంగ్రెస్ ఈ అనైతిక చర్యను ఏ మాత్రం సమర్థించుకోలేదు.
0        అణు వ్యాప్తి నిరోధక ఒప్పందం (ఎన్పిటి)పై సంతకం చేయని దేశాలకు ఎనెస్జిలో సభ్యత్వం కల్పించడానికి వీల్లేదంటూ చైనా, బ్రెజిల్, ఆరస్టియా, న్యూజిలాండ్, ఐర్లాండ్, టర్కీలు గట్టిగా పట్టుబడతాయని ముందు నుంచి ఊహిస్తున్నదే అయినా తాష్కెంట్లో చైనా అధ్యక్షుడు జీ జిన్పింగ్తో ప్రధాని మోడీ తాజాగా చర్చలు జరిపినందున సానుకూల ఫలితం ఉంటుందని అందరూ ఆశించారు.
0        భవిష్యత్తులో మరిన్ని గొప్ప ప్రయోగాలకు వీలుగా ఎంతో ఆత్మవిశ్వాసాన్నిచ్చిన అద్భుత విన్యాసం.
0        నీ చొరవను, నీ జ్ఞానాన్ని, నీ ఉద్వేగాలను నాకు అర్పించు, నీ యోగక్షేమాలు నేను చూసుకుంటాను అంటాడు రాజకీయ నాయకుడు.
0        దాంతో చాలా ప్రాంతాల్లో కర్ఫ్యూ పరిస్థితి కనిపిస్తున్నది.
+1        జాతీయ చలనచిత్ర అవార్డుల్లో తెలుగు సినిమాకి ఒకేసారి రెండు గౌరవాలు దక్కడం చిత్రపరిశ్రమకే కాక తెలుగువారినందరినీ ఆనందింపజేసిన అంశం.
+1        ఇకపై కేవలం ఒక ఉపాధ్యాయుడిగానే మిగిలిపోతాడు’ అంటూ ఏడాది క్రితం ఎంతో ఆవేదనతో తనకు తానుగా మరణశాసనం రాసుకున్న ఈ రచయిత ఇప్పుడు న్యాయస్థానం పిలుపుమేరకు పునరుత్థానం చెందబోతున్నాడు.
0        సమాచార హక్కు చట్టం ప్రకారం అధికారులు అందించిన వివరాల ప్రకారమే 2006 నుండి 2013 వరకు గుజరాత్లో ప్రతి ఏడాది సగటున 18 మంది దళితులు హత్యకు గురయ్యారు.
+1        ప్రభుత్వం చేపడుతున్న సంక్షేమ పథకాలు, అభివృద్ధి కార్యక్రమల వలన తాము ఎక్కడికి వెళ్లిన ప్రజలు బ్రహ్మరథం పడుతున్నారని తెలిపారు.
-1        అలా కాకుండా నిందితులను కాపాడే ప్రయత్నాన్ని ప్రభుత్వం చేస్తున్నదని అనుమానం కలిగినపుడు అత్యాచారాలకు గురైన వారు మరింతగా ఆందోళన చెందుతారు.
0        గ్రామైక్య సంఘాల ఆధ్వర్యంలో ఉన్న ఎంపిక కమిటీలు మరో రూ. 2 కోట్లకు సంబంధించి లబ్ధిదారులను ఎంపిక చేస్తున్నారు.
0        ఈ వ్యవహారంలో అందరూ దొంగలేనని ఎవరూ అనడం లేదు.
-1        ఈ గతాన్ని అటుంచినా, కీలకమైన సమస్యలను అవగతం చేసుకోవడంలోనూ, పరిష్కరించడంలోనూ ప్రభుత్వం తీవ్ర నిర్లక్ష్యాన్ని ప్రదర్శించింది.
-1        ఇది కేవలం క్రికెట్కు సంబంధించిన వ్యవహారమేనని, ఇతర క్రీడా సంఘాల్లో అంతా బ్రహ్మాండంగా ఉన్నదని ఎవరూ అనుకోనక్కరలేదు.
0        దేశం యావత్తు అస్థిరంగానే ఉన్నట్లు లెక్క.
0        సరస్వతీ ఆలయంలో వివిధ దుకాణాల సముదాయాలకు ఆలయాధికారులు శుక్రవారం టెండర్లను నిర్వహించారు.
-1        ఈ ఓటమితో భారతకు సెమీఫైనల్ అవకాశాలు సన్నగిల్లాయి.
0        ఇస్రో ప్రణాళికలు నెరవేరిన పక్షంలో ఐదారేళ్ళలోగానే మనం ఇటువంటి ప్రయోగాల గురించి పట్టించుకోవడం మానేయవచ్చు.
0        దీనితోపాటుగానే, చైనా జీడీపీలో ఐదోవంతు కూడా లేని భారత్ ఇప్పుడు పాశ్చాత్యదేశాల గారాలపట్టి అయికూర్చున్నదనీ, ఈ కారణంగా భారత అంతర్జాతీయ వ్యవహారాల్లో వీరంగం వేస్తున్నదని కాస్తంత అక్కసు వెళ్ళగక్కింది.
-1        దాడికి పాల్పడింది తానేనంటూ ఇస్లామిక్ స్టేట్ చెప్పుకున్నా, కేవలం రెండుగంటల్లో లోపలి బీభత్స చిత్రాలను మీడియాకు అందించినా బంగ్లాదేశ్ ఇందుకు అంగీకరించడం లేదు.
0        నూక్లియర్ సప్లయర్స్ గ్రూప్ (ఎనెస్జీ)లో భారత సభ్య త్వాన్ని వ్యతిరేకిస్తూ, వారం రోజులుగా గొంతుబాగా పెంచిన చైనాను బుజ్జగించే ప్రయత్నమిది.
+1        ఈ సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ ఇసుక సరఫరాలో అధికారులు విధులు సక్రమంగా నిర్వహించాలని రెవెన్యూ, పంచాయతీ, పోలీసుశాఖ అధికారులు సమన్వయంతో పని చేయాలని సూచించారు.
+1        ఇప్పటికే 90.73 శాతం మంది రైతులు తమ రుణాలను రెన్వుల్ చేయించుకున్నారు.
0        మావల గ్రామపంచాయతీ పరిధిలోని సుభాశ్ నగర్లో నిర్వహించిన వేడుకల్లో బంజారా సేవా సంఘం రాష్ట్ర ప్రధాన కార్యదర్శి పవార్ సాహేబ్రావ్, శివ్లాల్ నాయక్, కిషన్ చౌహాన్, బలిరాం జాదవ్ పాల్గొన్నారు.
-1        ‘రచ యితగా పెరుమాళ్ మురుగన్ ఇక చనిపోయాడు.
0        గ్రేట్ బ్రిటన్ అంటే ఇంగ్లండ్, వేల్స్, స్కాట్లాండ్, నార్త్ ఐర్లాండ్ సమూహంలోని మొత్తం 382 కేంద్రాల్లో బ్రెగ్జిట్ జరిగింది.
-1        అయితే ఎల్నినా ప్రస్తుతం తిరుగుముఖం పట్టినా అది మరింత బలహీన పడడానికి కొంతకాలం పడుతుందని, మానవ, ఆర్థిక నష్టాలు సంభవించే అవకాశాలు పూర్తిగా తొలగిపోయినట్లు భావించకుండా అప్రమత్తంగా ఉండాలని ప్రపంచ వాతావరణ సంస్థ హెచ్చరిస్తున్నది.
+1        70ఏళ్లు పైబడినవారు పదవులు పట్టుకు వేలాడితే కుదరబోదని సుప్రీం తేల్చి చెప్పింది.
0        రాష్ట్రంలో మరొక ప్రభుత్వ పాలన సాగుతుండగా, గత ప్రభుత్వాన్ని పునరుద్ధరించిన విశేషమైన తీర్పు ఇది.
0        ఈ సందర్భంగా హిల్లరీ మాట్లాడుతూ.
0        మూడువంతుల నిర్మాణం ముగిసిపోయిన తరువాత, ఫ్లై ఓవర్ రూపకల్పనే లోపభూయిష్టమని తృణమూల్ మంత్రులు వాదించడం ఆశ్చర్యం కలిగిస్తున్నది.
0        ముప్పై సెకన్లలో దాడిమొత్తం ముగిసిపోయినప్పటికీ, వాహనంలో ప్రయాణిస్తున్న అందరినీ మట్టుబెట్టాలన్నదే ఉగ్రవాదుల అసలు లక్ష్యం.
+1        సిర్పూర్ పేపర్ మిల్లులో ఉత్పత్తిని ప్రారంభించాలని ఐక్యకార్యచరణ కమిటీ ఆధ్వర్యంలో చేపట్టిన దీక్షలు సోమవారం 66వ రోజుకు చేరుకున్నాయి.
+1        ప్రకృతిలో మార్పుకు అనుగుణంగా మనలోనూ మార్పు తెచ్చి, ఒక ఉత్సాహాన్ని రగిలించి, సంతోష వసంతాలు పూయిస్తూ, తీయని ఆశల చిగుళ్ళు వేయింపచేసే పండుగ ఇది.
0        ఈ నేపథ్యంలో కోర్టు ఇవ్వబోయే తీర్పు ప్రాధాన్యం సంతరించుకుంది.
0        ఆశాజనకమైన అంచనాలు, కఠినమైన హెచ్చరికలు, అప్రమత్తత సంకేతాలతో నిండిన 2015-16 సర్వే నివేదికను ఆర్థిక మంత్రి అరుణ్ జైట్లీ శుక్రవారం నాడు పార్లమెంట్లో ప్రవేశపెట్టారు.
+1        జిల్లాలోని బోథ్, కోటపెల్లి, కాసిపేట, తాండూరు, నెన్నె ల, లక్షెట్టిపేట, గుడిహత్నూర్ తదితర మండలా ల్లో మండలాధికారులు సేవాలాల్ జయంతిని అధికారికంగా నిర్వహించారు.
-1        ఇటీవల ఆదిలాబాద్కు వచ్చిన ఆయన సభ్యత్వ సేకరణపై కార్యకర్తలకు దిశా నిర్ధేశం చేసినా ఆశించిన ప్రగతి కనిపించడం లేదు.
0        కశ్మీర్లోయలో స్థానికులను మైనారిటీలుగా మార్చే విధానమేదో కేంద్రం మనసులో ఉన్నదన్నది వారి అనుమానం.
0        జనవరి 2015 నుంచి చేపట్టే మరుగుదొడ్లకు గ్రామీణ తాగునీటి సరఫరా శాఖ ద్వారా చెల్లింపులు చేస్తామని పేర్కొన్నారు.
+1        హార్టికల్చర్ అధికారుల పోస్టులను కూడా విభజిస్తున్నారు.
-1        అయితే రాబోయే ఏడాది జరిగే ఉత్తరప్రదేశ్ అసెంబ్లీ ఎన్నికలను మాత్రమే దృష్టిలో ఉంచుకుని కేంద్ర మంత్రివర్గాన్ని పునర్వ్యవస్థీకరించుకోవడంపైనే ఇప్పుడు విమర్శలు ఎదురవుతున్నాయి.
-1        ప్రధాన మంత్రి కార్యాలయం అన్ని శాఖలపైనా పరోక్ష పాలన చేయబోతున్నదని కూడా మరి కొందరు విమర్శిస్తున్నారు.
+1        మధ్యధరా సముద్ర తీరదేశమైన సిరియా, అపారమైన చమురు సంపదకు నిలయం.
0        డబ్బు, రాజకీయం, అధికారం కలగలసిన కుట్రలో బోగస్ కంపెనీల ముసుగులో కోట్లకొద్దీ నల్లధనం విదేశాలకు తరలిపోయి తెల్లని రంగు సంతరించుకుని పెద్దల ఖాతాల్లో పడుతున్నది.
+1        అలా జరగాలంటే సానియా, మిథాలీ తరహా విజయాలు మరిన్ని కావాలి.
0        ఆసిఫాబాద్ పట్టణంలోని ఉస్మానియా మజీద్ కాలనీలో పార్లమెంటరీ కార్యదర్శి కోవ లక్ష్మి సమక్షంలో కాలనీ అధ్యక్ష, కార్యదర్శులు హైమద్ అప్సర్తో పాటు 50 మంది కాలనీ వాసులు పార్టీలో చేరారు.
0        బాధితుల ఫిర్యాదు మేరకు కేసు దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు ఎసై సమ్మయ్య తెలిపారు.
+1        ఉత్తరప్రదేశ్, గోవా రాష్ట్రాల్లో అధికారంలోకి వచ్చిన చరిత్ర కూడా బిజెపి ఉంది.
0        అందుకోసమే హోం మంత్రి రాజ్నాథ్ సింగ్ హుటాహుటిన బయలుదేరి వెళ్లి జమ్మూ కాశ్మీర్లో పరిస్థితిని సమీక్షించారు.
-1        లండనలో ఉన్నారనుకుంటున్న మాల్యాను మార్చి 30లోగా రెక్కలుకట్టుకుని వచ్చి తనముందు వాలమంటూ సుప్రీంకోర్టు జారీ చేసిన ఆదేశాలకు ఆయన ఎలా స్పందిస్తారన్నది అటుంచితే, ఈ దశలో మాల్యా దేశం విడిచివెళ్ళిపోవడం పరిస్థితిని మరింత సంక్లిష్టంగా మార్చివేసిందన్నది వాస్తవం.
-1        ఇకమీద వాణిజ్యంలోనూ మీది వెనక బెంచీయేనంటూ బ్రిటిషర్లను అమెరికా హెచ్చరిస్తున్నది.
+1        రెన్యువల్ చేయించుకోని రైతులకు ప్రభుత్వం మరో అవకాశాన్ని కల్పిపించింది.
0        అంతేగాక జిఎస్టి దేశ వ్యాప్తంగా ఒకే విధంగా ఉంటుంది.
0        విజయం కంటే, ఆధిక్యత కోసం తపిస్తున్న తమిళనాడు, పశ్చిమబెంగాల్లో ఈ లక్ష్యం ఎంతమేరకు నెరవేరుతుందన్నదే అనుమానం.
+1        అనేక కారణాంతరాల నేపథ్యంలో డాక్టర్ బాబా సాహెబ్ అంబేద్కర్ గురించి రాయడం ఒకింత కష్టసాధ్యమైనదే.
-1        అందువల్ల టీచర్లకే అధునాతన బోధనలో శిక్షణ ఉండటం లేదు.
0        2013 ఐపీఎల్లో మ్యాచ్ ఫిక్సింగ్, బెట్టింగ్ల వ్యవహారాన్ని బయటకు లాగిన జస్టిస్ ముకుల్ ముద్గల్ కమిటీ బీసీసీఐలో సంస్కరణలు అవశ్యమని సూచించింది.
+1        ఊరూరా స్వచ్ఛందంగా పార్టీలోకి ప్రజలు
0        తాజాగా బంగ్లాదేశ్లోని ఢాకాలో జరిగిన మారణ కాండకు స్ఫూర్తిదాయకుడైన మత ప్రబోధకుడు జకీర్నాయక్ అభిమానులు కూడా జమ్మూ కాశ్మీర్లో ఎక్కువగా కనిపిస్తున్నారు.
+1        నిజానికి ఉద్యోగ సంఘాల నాయకులు 33 శాతం ఫిట్మెంట్ ఇస్తే అదే పదివేలు అన్న భావనతో ఉన్నారు.
0        మలేసి యా, వియత్నాం, తెవాన్, బ్రూనై, ఫిలిప్పీన్స్ దేశాల తలరాత మార్చేయగలిగి నంత చమురు సంపద వాటి తీరాల్లో ఉంది.
+1        ఈ నేపథ్యంలోనే 1982లో ఐక్యరాజ్య సమితి సముద్ర చట్టాల ఒప్పందం కుదుర్చుకున్నారు.
+1        జాతర కోసం ఆర్టీసీ అధికారులు ప్రత్యేక బస్సులను నడుపుతున్నారు.
+1        ఇది లీగ్ మ్యాచే అయినా ఫైనల్లో ప్రపంచకప్ సాధించినంత మధురానుభూతికి లోనైంది.
-1        ఇప్పటికే అంతర్జాతీయ స్టాక్ మార్కెట్లలో ఈ కంపెనీల షేర్లు కుప్పకూలిపోతున్నాయి.
0        ఏపీలో రెవెన్యూ లోటు ఉన్నప్పటికీ అక్కడి ప్రజలలో పేదలు తక్కువ.
0        అంతటి కీలక శాఖలో ఉండే అధికారులు మచ్చలేని వారిగా ఉండాలని దేశం కోరుకుంటుంది.
-1        ‘ఉగ్రవాదంపై పోరు’ అన్న భారీ నినాదంతో, అందుకు తగిన ఆధునిక వ్యవస్థలను కొనుగోలు చేసుకొని పోరాడే శక్తి బంగ్లాదేశ్కు ఆర్థికంగాలేదు.
0        రామకృష్ణాపూర్ రామాలయం ఏరియాలో పార్టీ పట్టణ స్టీరింగ్ కమిటీ కన్వీనర్, పట్టణ అధ్యక్షుడు గాండ్ల సమ్మయ్య ఆధ్వర్యంలో సభ్యత్వాలు ఇచ్చారు.
+1        లబ్ధిదారుల సంక్షేమం కోసం రుణంపైనా,పశువులపైనా ఉచిత బీమా సదుపాయం కల్పిస్తున్నారు.
+1        కుర్మీల్లో పట్టున్న ఎన్డీయే కూటమిలోని అప్నాదళ్నుంచి అనుప్రియా పటేల్కు మంత్రివర్గంలో చోటుదక్కింది.
0        1970కి ముందు ఆ దీవి తనదిగా ఉందని, రాత్రికి రాత్రి దాన్ని ఫిలిప్పీన్స్ ఆక్రమించిందని అంటోంది.
0        రైతుల ఆందోళనలూ, పంటలు నేలమట్టమైపోయిన దృశ్యాలను ప్రపంచం చూసింది.
-1        ముఖ్యంగా కూరగాయల మార్కెట్లో అమ్ముకునే 90 శాతం మంది ఈయన వద్దే కూరగాయలు కొనాలి.. చెప్పిన ధరకు అమ్మాలి.
-1        ప్రతిదేశంలోనూ ఒక డొనాల్డ్ ట్రంప్ తన అర్థంలేని వాగుడుతో అధికశాతం అమాయకులను అనుమానితులుగా చిత్రిస్తూంటారు.
0        ఇష్టమున్నా లేకపోయినా సంక్షోభాల్లో చిక్కుకున్న దేశాల ఆర్థిక భారాన్ని సభ్య దేశాలూ మోయాల్సి వస్తోంది.
0        ఈ స్థాయిలో కాకున్నా, రెండేళ్ళుగా సాగుతున్న వివాదమే ఇది. 
-1        రిజర్వుబ్యాంకు గవర్నర్ రఘురామ్ రాజన్పై సుబ్రహ్మణ్యం స్వామి ఇటీవల తీవ్రస్థాయిలో విమర్శలు చేసిన విషయం తెలిసిందే.
-1        అధ్యక్షుడి మీద ఆగ్రహం ఆయన నిర్ణయాలతో నిమిత్తం లేని రెండుకోట్లమంది ప్రజల జీవితాలను ప్రభావితం చేయబోతున్నది.
0        అయితే ఇప్పుడు భారత్లోకి చొరబడిన ఉగ్రవాదులు ఎవరూ కూడా అక్కడ ఉండటం లేదట.
0        ఇలాంటి పన్నుల ఆదాయంతోనే చాలా రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు రోజులు గడుపుతున్నందున దానికి గండిపడితే మనుగడ సాగించలేమని అవి భావిస్తున్నాయి.
0        అందువల్లే అవకాశం దొరికినప్పుడల్లా అమెరికా ఆధిపత్యాన్ని సవాలు చేయాలనుకుంటోంది.
-1        దీంతో రిజిస్ట్రేషన్ కోసం వచ్చిన పలువురు క్రయవిక్రయ దారులు ఆందోళనకు గురయ్యారు.
-1        పార్లమెంటు భవనంపై గగనతలం నుంచి బాంబులు వేసింది.
0        భారతవృద్ధిరేటు ప్రస్తుతం 7 శాతానికి పైగా ఉన్నదన్న విషయమై వ్యక్తమవుతున్న సందేహాలను ఆయన కొట్టివేస్తున్నారు. 
0        విద్యార్థులు, ముఖ్యంగా విశ్వవిద్యాలయాల విద్యార్థులు రాజకీయాల గురించి ఆసక్తి చూపుతారు, తాము అన్యాయమని భావించిన పరిస్థితులను సరిదిద్దడానికి దూకుడుగా ప్రయత్నిస్తారు.
+1        నిజానికి దేశానికి స్వాతంత్య్రం వచ్చిన తర్వాత కాపులకు అంతోఇంతో మేలు జరుగుతోందంటే అది ఇప్పుడే!
-1        కొందరు పెద్దలు, పోలీసుల అండదండలతోనే అతను ఇష్టారాజ్యంగా వ్యవహరిస్తున్నారన్న ఆరోపణలు ఉన్నాయి.
0        మిగతావాటి సంగతెలావున్నా సుప్రీం కోర్టు ఆమోదించిన వాటిలో 70ఏళ్ల వయసు అంశమే హైలైట్గా చెప్పుకోవాలి.
-1        ఇలా అతడి అనుచరులంతా పట్టణంలో రైతులు కూరగాయలు అమ్మకుండా భయాందోళనలకు గురిచేస్తున్నారు.
-1        ఇక సొంతగడ్డపై విజేతగా నిలవాలన్న ఫ్రాన్స్ కల భగ్నమైంది.
+1        అందువల్ల స్వామి చేసిన ఆరోపణలకు కేంద్ర ప్రభుత్వం పూర్తి వివరణ ఇవ్వాల్సి ఉంటుంది.సుబ్రమణియన్ పట్ల ప్రభుత్వానికి పూర్తి నమ్మకం ఉందని, ఆయన సలహాలకు ఎంతో విలువ ఉందని కేంద్ర ఆర్ధిక మంత్రి అరుణ్ జైట్లీ అన్నారు.
0        కేంద్ర మంత్రివర్గంలో ఈ సారి స్థానం పొందిన చాలా మంది తాము మంత్రులం అవుతామని ముందుగా ఊహించి ఉండరు.
+1        బడ్జెట్ సమావేశాల ముందు తీసుకున్న ఈ నిర్ణయం ప్రతికూల ప్రభావం ఏపాటిదో ఆ పార్టీకి తెలియదనుకోలేము.
0        పశ్చిమాసియాలో సిరియా వ్యూహాత్మకంగా చాలా కీలక స్థానంలో ఉంది.
-1        అయితే వాటి మధ్య సమన్వయం లేకపోవడం వల్ల భద్రతాదళాల శ్రమ అధికమౌతున్నది.
0        చివరి రోజు తెల్లవారుజామున రథచక్రాన్ని ప్రత్యేకంగా ఊరేగించి, హోమ గుండం (అగ్ని) కాల్చడంతో ఈ జాతర ముగుస్తుంది.
-1        ఇప్పుడు ‘నా జాతి’ అంటున్నవాళ్లు కూడా ఎస్వీఆర్ గురించి మాట్లాడకపోవడం విచారకరం.
0        సాధికారత కొత్తగా కల్పించే అంశాన్ని కాక, తమకున్నదానిని విస్తరించాలంటున్నారు ఆయన.
0        ఆర్థిక, రాజకీయాంశాలు ఉన్నప్పటికీ, ప్రధానంగా సంస్కృతి, స్వతంత్రత, జాతీయత, ఆత్మగౌరవం వంటివి పనిచేశాయి.
0        ట్రక్కులో మారణాయుధాలు, పేలుడుపదార్థాలు కూడా ఉన్నాయని స్థానిక మీడియా అంటున్నది.
-1        ఢిల్లీ జెఎన్యు విద్యార్ధి సంఘ నాయకుడు కన్నయ్యకుమార్ అయితే ఏకంగా తన వల్లే స్మృతి ఇరానీ శాఖ మారిందని చెప్పుకున్నారు.
+1        రాష్ట్ర విభజనే జరిగితే ఏమి చేయాలి అన్న ఊహను కూడా రానివ్వకుండా, సమైక్య ఉద్యమ వ్యూహకర్తలు జాగ్రత్తపడ్డారు.
0        ఆదిలాబాద్ ఏపీడీ కే.అంజయ్య, విజిలెన్స్ అధికారి కొండయ్య ఆధ్వర్యంలో జరిగిన సమావేశంలో ఎంపీపీ అధ్యక్షురాలు ఆకుల శోభారాణి, సర్పంచ్ నేరెళ్ల సత్యనారాయణతో పాటు పలువురు ఎంపీటీసీలు, సర్పంచులు వివిధ పార్టీ ల నాయకులు పాల్గొన్నారు.
-1        ఇంతటి వివాదం అలుముకుని ఉన్న సందర్భంలో కూడా స్వయంగా సైన్యమే రంగంలోకి దిగి ఎత్తయిన వేదికలను నిర్మించడం ఎవరిని రెచ్చగొట్టడానికో, ఎవరిని బేఖాతరు చేయడానికో తెలియదు.
+1        తెలంగాణతో పోల్చితే ఏపీ ప్రజల జీవన ప్రమాణాలు మెరుగనే చెప్పాలి.
+1        ఇందుకు ఉత్తరప్రదేశ సిక్కు కుటుంబాలను అభినందించాలి.
-1        కాల్పుల విరమణ తదితర అంశాలపై పాకిస్తాన్ ప్రభుత్వంతో జరిపే చర్చలు కుదిరే అంగీకారాలు సరిహద్దుల్లో అమలు కావడం లేదు.
-1        ఇందుకు సంతోషించవలసిందే కానీ, దేశంలో జాతీయత పేరిట ప్రదర్శిస్తున్న దూకుడును కానీ, బీఫ్ తదితర వివాదాలను కానీ గమనించినప్పుడు కాస్తంత భయం కలుగుతున్నది.
0        సామాజిక న్యాయశాఖను అథవాలే చేతుల్లోనే పెట్టడం దళితుల మనసు గెలుచుకొనే ప్రయత్నం.
-1        మూడో వ్యక్తి, కాంగ్రెస్, బీజేపీలను రెంటినీ విమర్శిస్తున్న ఢిల్లీ ముఖ్యమంత్రి అరవింద్ కేజ్రీవాల్. 
+1        ఈ అవకాశాన్ని ముందుగా కల్పించిన గవర్నర్, కేవలం మర్నాడు సభలో గందరగోళం రేగే అవకాశముందంటూ కొన్ని అనుమానాలు, భయాలు వ్యక్తం చేయడం, వాటి ఆధారంగా కేంద్రం ఒక నిర్ణయానికి రావడం సరైన విధానం కాదు.
-1        రాజకీయంగా ఏకాభిప్రాయం లేనప్పుడు, సమాజం సంఘటితంకానప్పుడు ఉగ్రవాదాన్ని ఎదుర్కోవడం అసాధ్యం.
-1        ముంబై దాడుల ప్రధాన సూత్రధారి, జమాత్ ఉద్ దవా (జేయుడీ) చీఫ్ హఫీజ్ సయీద్ మరోసారి భారత్పై విషం చిమ్మారు.
+1        ఈయూ నిబంధనలు బ్రిటన్ చేతులు కట్టేసినమాట వాస్తవం.
0        రవి అస్తమించని సామ్రాజ్యాన్ని ఏలిన బ్రిటన్ ఇప్పుడు గుంపులో గోవిందయ్యలా, కూటమిలో ఒక దేశంగా ఉండడంపై బ్రిటన్లో కొంత మంది కినుకగా ఉన్నారు.
0        ఖమ్మం, వరంగల్, నల్గొండ నియోజకవర్గం నుంచి రాంమోహన్రావు పోటీ చేస్తున్నారని కిషన్రెడ్డి పేర్కొన్నారు
0        ఒక కేసులో చిక్కుకున్న ఇద్దరు ఇటలీ నావికుల్ని మనం బేషరతుగా విడుదల చేసిన తర్వాత ఆ దేశం మన విషయంలో మెత్తపడింది.
+1        అంటే అన్ని విధాలుగానూ మన దేశానిదే పై చెయ్యి అనడంలో ఎలాంటి సందేహం లేదు.
+1        విరాట్ కోహ్లీ అద్భుత ప్రదర్శన భారతకు చిరస్మరణీయ విజయాన్ని అందించినప్పటికీ, ఈ విజయానికి విరాట్ ఒక్కడే కారణమంటే యువరాజ్ సింగ్ ప్రతిభను తక్కువ చేసినట్టే! జట్టును సురక్షిత తీరాలకు చేర్చిన తర్వాత యువీ అవుటైనా, కోహ్లీ, ధోనీ తొట్రుపాటుకు గురికాకుండా మిగిలిన లాంఛనం పూర్తి చేశారు కాబట్టి ఇది సమష్టి విజయం.
0        మొదటి స్ధాయి వ్యవస్ధకు కేబినెట్ సెక్రటరీ, రాష్ట్రస్ధాయి కమిటీలకు చీఫ్ సెక్రటరీ, జిల్లాస్ధాయి కమిటీలకు జిల్లా మెజ్రిస్టేట్ సారధ్యం వహిస్తారు.
0        కిల్లర్ అగ్రిమెంట్లు, కిల్లరిమ్మిగ్రెంట్లు అంటూ ప్రసంగంలో ఊదరగొట్టి, తనకు అమెరికాయే ప్రధానమని ప్రకటించినా, అంతర్జాతీయ వాణిజ్యంలోనూ, సరిహద్దుల మూసివేతలోనూ ఆయన చేసిన ప్రమాణాలన్నీ ఆచరణ సాధ్యం కాకపోవచ్చు.
+1        చోరీల సంఖ్య చాలా వరకు తగ్గిందని, నూతన వాహనాలు వచ్చాక రాత్రి గస్తీని ముమ్మరం చేయడంతో సల్ఫలితాలు వస్తున్నాయని చెప్పారు.
+1        అయితే వాటిని అధిగమించడం పెద్ద కష్టం కాకపోవచ్చు.
0        బుర్హాన్ వని కాశ్మీర్లో ఒక స్కూలు హెడ్మాస్టర్ కొడుకు.
0        విద్యాధిక, సంపన్న కుటుంబం నుంచి వచ్చిన వని కశ్మీరీ యువతకు ఒక ఆకర్షణీయమైన చిహ్నంగా మారాడు.
-1        దీనికి నిరసనగా పాకిస్తాన్లో ప్రదర్శనలు నిర్వహిస్తున్నారు.
0        ఇది ప్రధాన ప్రతిపక్ష పార్టీ పరిస్థితి.
0        పండిట్లకు వారి పూర్వ నివాస ప్రాంతాలలోనే పునరావాసం కల్పించాలని, కశ్మీరేతరులు ఎవరికీ రాష్ట్రంలో భూకేటాయింపు చేయకూడదని మిలిటెంట్ నేతలు డిమాండ్ చేస్తున్నారు.
0        గిరిజన సంక్షేమానికి ప్రభ్వుం చేపడుతున్న వివిధ సంక్షేమ పథకాలపై సమావేశంలో చర్చ జరిగింది.
+1        ఇన్నాళ్ళకి ఆ కల నెరవేరినందుకు ఎంతో సంతోషించాలి.
+1        ఐదారుగురిని తొలగించి, కొత్తగా 19మందిని చేర్చుకున్న ఈ విస్తరణ దక్షిణభారతాన్ని పెద్దగా ఆకర్షించేది కాకున్నా, కీలకశాఖల్లో జరిగిన మార్పుచేర్పులు కొంత విస్మయానికి గురిచేసిన మాట వాస్తవం.
-1        ఏ గుర్తులూ లేని గ్రెనేడ్లను ఉగ్రవాదులు ఉపయోగించడం ద్వారా అవి ఎక్కడ తయారయ్యాయో తెలియకుండా దర్యాప్తును గందరగోళంలోకి నెట్టేశారు.
0        బహుశ సుబ్రహ్మణ్యం స్వామి ఆశించింది అదేనేమో!
0        ఇలా దిగుమతి చేసుకున్న యురేనియంపై అంతర్జాతీయ అణు ఇంధన సమాఖ్య పూర్తి నిఘా ఉంటుంది.
-1        అమెరికాలోని పెన్సుల్వేనియాకు చెందిన ఒక టర్కీ బహిష్కృత ముస్లిం మత పెద్ద ఫతేహుల్లా గులిన్ ఈ తిరుగుబాటుకు స్ఫూర్తి కలిగించాడని ధృవపరచని మీడియా వార్తల ద్వారా వెల్లడి అవుతున్నది.
0        ఇరాక్లో మెజారిటీగా ఉన్న మరో ముస్లిం తెగ అయిన షియాలను మట్టుపెట్టడమే వీరి ధ్యేయం.
+1        అందుకే దేశం నుంచి డ్రగ్స్ను, నేరాలను తుడిచిపెడతానని ఎన్నికల్లో వాగ్దానం చేశాడు.
+1        తెలుగులోనే మాట్లాడటం, తెలుగులోనే రాయడం, సంతకం చేయడం వంటి కనీస చర్యలు ఇందుకు కొంతలో కొంత ఉపకరిస్తాయి.
0        దేశంలోని సగానికి పైగా సేద్యపు భూమికి సాగునీటి కోసం, నైరుతీ రుతుపవనాలే ఆధారం.
-1        న్యాయస్థానాలు హెచ్చరిస్తున్నప్పుడల్లా అత్యంత ఖరీదైన ఆ ప్రాంతాన్ని విముక్తం చేయడానికి పోలీసులు పోతూ, వారు ప్రతిఘటించగానే తిరిగి వచ్చేయడం జరుగుతూనే ఉన్నది. 
+1        అక్కడ యుద్ధ నౌకలను మోహరించింది.
-1        జమ్మూ కాశ్మీర్లోని ఉగ్రవాదులకు ఇంతకాలం పరోక్షంగా అండదండలు అందిస్తున్న పాకిస్తాన్ ఇప్పుడు నేరుగా కార్యాచరణలోకి దిగినట్లుగా కనిపిస్తున్నది.
-1        నాడు కుట్రలు పన్నిన చంద్రబాబుకు ఇక్కడ యాత్రలెందుకనీ, బొడ్డులో కత్తిపెట్టుకొని వెన్నుపొటు పోడిచేందుకు ఎదురుచూస్తున్నాడంటూ ధ్వజమెత్తారు.
0        అన్నింటికీ మించి, క్షిపణులతో కూడిన తన ప్రిడేటర్ డ్రోన్లను భారతదేశానికి అమ్మడానికి అమెరికాకు వీలు కలుగుతుంది. 
-1        భారత బృందం ఘనంగా ముగించిందనుకుంటున్న ఆనందకర క్షణాల్లో ఇద్దరు అధికారుల నిర్వాకం దాన్ని ఆవిరి చేసింది.
0        వసంత రుతువు ఆరోగ్య పరంగానూ ఎంతో కీలకమైనది.
+1        ప్రైవేటు విద్యాసంస్థలు నిర్వహించే పరీక్షల్లో రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలకు వేలుపెట్టే అధికారం లేదంటూ గతంలో ఇచ్చిన తీర్పును కూడా ఆధారంగా పెట్టాయి.
0        అయితే చివరికి స్థానిక సెంటిమెంటు పని చేసింది.
0        ముస్లింలు ఎక్కువగానే ఉండే టర్కీలో ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులు పాగా వేయడానికి ఎక్కువ సమయం పట్టలేదు.
+1        తెలంగాణ ప్రజలు కేవలం టీఆరెస్ పార్టీనే కోరుకుంటున్నారని, ఇరవై కాలాల పాటు టీఆరెస్ పార్టీదే అగ్రస్థానం ఉంటుందన్నారు.
+1        పోలీస్స్టేషన్కు వచ్చే అర్జీలను పరిష్కరించే వరకు కేసు వివరాలు తెలపాలని సూచించారు.
-1        వామపక్ష పాలనలో చోటుచేసుకున్న ప్రమాదాల జాబితాను ఒకమంత్రి అక్కడే నిలబడి బిగ్గరగా చదివారు.
-1        స్టేట్బ్యాంకు చూపిన చొరవ మిగతా ఎగవేతదారులను హెచ్చరిస్తుందన్నది నిజమే అయినప్పటికీ, ఆలస్యంతో అమృతం విషమైపోయిందన్నది వాస్తవం.
-1        90వేలమంది భద్రతాసిబ్బందితో, దేశంలోని పది ప్రాంతాల్లో యూరో ఫుట్బాల్ టోర్నమెంట్ను ఏవిధమైన ఉగ్రదాడీ లేకుండా విజయవంతంగా నిర్వహించగలిగిన ఫ్రాన్స్, దాడి విధానంలో మార్పు కారణంగా ఇప్పుడు సముద్రతీర నగరంలో ఈ బీభత్సాన్ని చవిచూసింది.
-1        తీర్థయాత్ర చేసివచ్చిన పదిమంది ఉత్తర్ప్రదేశ సిక్కులను ఫిలిబిత సరిహద్దుల వద్ద బస్సు దించేసి అనంతరం వారిని వేర్వేరు చోట్ల కాల్చిపారేసిన ఈ ఘటన, పోలీసుల అమానుషత్వానికీ, చట్ట వ్యతిరేకత వైఖరికీ ఉదాహరణ.
0        ఇలా ఒక సంఘటన కాదు.
0        కానీ, దశాబ్దాల కాలం పాటు నిలబడి, దర్యాప్తునూ, విచారణనూ పూర్తి చేసుకొని అంతిమంగా పోలీసులకు శిక్షలు సాధించిన ఫిలిబిత నకిలీ ఎనకౌంటర్ కేసు అత్యంత అరుదైనది.
-1        దాయాదుల మ్యాచ్కు ముందు ఇటు భారతలోనూ అటు పాక్లోనూ అనేక అడ్డంకులు.
0        టీఆరెస్ అధికారంలోకి వచ్చిన ఎనిమిది నెలల్లోనే 60 ఏళ్ల అభివృద్ధికి బటలు పడ్డాయని స్పష్టం చేశారు.
0        కాంగ్రెస్ పట్టలేనంత ఉత్సాహంగా ఉన్నది.
 +1        వీటిని నిర్మూలించడం కోసం అతను అనధికారికంగా సొంత సైన్యాన్ని ఏర్పాటు చేసుకున్నాడు.
+1        స్పందించిన కలెక్టర్ వెంటనే మంజూరుకు చర్యలు తీసుకుంటామని హామీఇచ్చారు.
-1        ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఆఫ్ ఇరాక్ అండ్ సిరియా(ఐఎసైఎస్) కీలక నాయకుడు, ఆ ఉగ్రవాద సంస్థ యుద్ధ మంత్రి ఒమర్ అల్ షిసానీని అంతమొందించినట్లు అమెరికా ఎంతో గర్వంగా ప్రకటించిన 24 గంటల్లో -1        ఆ సంస్థ మళ్లీ ఫ్రాన్స్లో నరమేధం సృష్టించింది.
+1        ప్రభుత్వానికి మద్దతుగా నిలిచిన పోలీసులు, సైన్యంలోని మరో వర్గం తిరుగుబాటును అణచివేయడంలో వందశాతం సహకారాన్ని అందించారు.
0        జస్టిస్ దవే గత తీర్పు భవిష్యత్తును చూచాయగా మనకు తెలియచెబుతున్నప్పటికీ, ఈ మొత్తం వ్యవహారంలో తాజాగా సాగబోయే వాదనలు అంతిమంగా ఏ తీర్పును సాధిస్తాయో ఇప్పుడే నిర్థారించడం సబబు కాదు.
+1        ప్రైవేట్ కళాశాలలు ఫీజులతో హల్టికెట్లకు అనుసంధానం చేయకుండా పరీక్షలకు అనుమతించాలని స్పష్టం చేశారు.
0        52 మండలాలున్న జిల్లాలో ఆదిలాబాద్ ఏడీ పరిధిలో 26 మండలాలను ఉంచి,మరో 26 మండలాలను మంచిర్యాల ఏడీ కార్యాలయం పరిధిలోకి మార్చుతున్నారు.
-1        తిరుగుబాటు ఎమ్మెల్యేలకు షోకాజ్ నోటీసులివ్వడం వంటి చర్యల ద్వారా తానేదో కఠినంగా వ్యవహరిస్తున్న కాంగ్రెస్ పైకి కనిపిస్తున్నా, అరుణాచల్ నేపథ్యంలో ఉత్తరాఖండ్ పరిణామాలు ఆ పార్టీకి వెన్నులో చలిపుట్టిస్తున్నాయి.
0        అధ్యక్షుడు కూడా దిగి వచ్చేవారు.
0        కశ్మీరీలు దేనిని విశ్వసిస్తారో కూడా తెలిసిందే.
0        ఆదివారం మండలంలోని ఖోడద్లో త్రిషూల్ యువజన సంఘం,గ్రామస్తుల ఆధ్వర్యంలో ఏర్పాటు చేసిన ఆత్మీయ సన్మాన సమ్మేళనానికి ఆయన ముఖ్య అతిథిగా హాజరై మాట్లాడారు.
+1        ఇటీవలే మలేసియా మాస్టర్స్ బ్యాడ్మింటన్ టోర్నీలో చాంపియన్గా నిలిచిన తెలుగు తేజం పీవీ సింధు కొత్త ఏడాదిలో శుభారంభం అందిస్తే సానియా, మిథాలీ దాన్ని కొనసాగించారు.
+1        దానితోపాటే, ‘ఛప్పన ఇంచ కీ ఛాతీ’ని ఈ దేశంలోని ప్రతిపక్షాలు మరింత బలంగా ఢీకొనేందుకూ వీలుకలుగుతుంది.
-1        ఈ అన్ని కారణాలతో లోయలో శాంతి చిరునామా కనిపించకుండా పోతున్నది.
0        రెండురోజుల్లో జిల్లా రిసోర్స్ పర్సన్లకు ఇస్తున్న శిక్షణ తరువాత గ్రామస్థాయిలో చేపట్టే కార్యక్రమాలపై శిక్షకులను కలెక్టర్ అడిగి తెలుసుకున్నారు.
-1        ప్రపంచ దేశాల్లోని పలు ప్రదేశాల్లో ఇటీవల జరిగిన భయానక ఉగ్రదాడులు, జమ్మూ కాశ్మీర్లో ఇప్పుడు చెలరేగుతున్న హింస, హైదరాబాద్ లాంటి నగరాల్లో తలదాచుకుంటున్న ఉగ్రవాదుల అరెస్టు- ఇలా ఎక్కడ చూసినా ఉగ్రవాదంపైనే అందరి దృష్టి కేంద్రీకృతమై ఉంది.
-1        విమానాశ్రయంలో మూడు చోట్ల దుండగులు ఆత్మాహుతి దాడులకు పాల్పడ్డారు.
0        ఇలాంటి కేసుల్లో శిక్షలు ఖరారైతే భవిష్యత్తులో మరే అధికారి కూడా తప్పు చేయడానికి సాహసం చేయడు.
-1        రక్షణ, పౌరవిమానయానం, ఫార్మా వంటి రంగాల్లో విదేశీ ప్రత్యక్ష పెట్టుబడులపై ప్రజల్లో తీవ్ర వ్యతిరేకత ఉంది.
+1        రాత్రి 12 గంటలకు దుకాణాలు మూత పడాల్సిందే.
0        హిజ్బుల్ ముజహిదీన్ కమాండర్ బుర్హాన్ వని ఎన్కౌంటర్ దరిమిలా జరిగిన ప్రజా నిరసనలు, భద్రతాదళాల కాల్పుల్లో మరణించినవారి సంఖ్య 23కు చేరుకున్నది.
0        లక్షెట్టిపేట మండలంలో..లక్షెట్టిపేట మండలంలో 16న వెంకట్రావుపేట, ఎల్లా రం, కొమ్ముగూడెం గ్రామ పంచాయతీలలో, 18న దౌడప ల్లి, రంగంపేట, చల్లంపేట, 19న తలమల, చందారం, బలరావుపేట, 20న ఉత్కూర్, జెండా వెంకటాపూర్, ఇటిక్యా ల, 21న తిమ్మాపూర్, లింగాపూర్, లక్ష్మీపూర్, మిట్టపల్లి, 22న గుల్లకోట, పొతపల్లి, 23న లక్షెట్టిపేట, మోదెల గ్రామ పంచాయతీల్లో పత్రాలు ఇవ్వనున్నట్లు చెప్పారు.దండేపల్లి మండలంలో..దండేపల్లి మండలంలో 16న దండేపల్లి, నర్సాపూర్, ధర్మరావుపేట, నాగసముద్రం, మ్యాధరిపేట, తాళ్లపేట, నం బాల, మామిడిపల్లి, ద్వారకా, లక్ష్మీకాంతాపూర్, అల్లీపూర్ గ్రామ పంచాయతీల్లో, 18న కొర్విచెల్మ, పెద్దపేట, మాకులపేట, చింతపల్లి, వెల్గానూర్, రోల్లపహాడ్, కొండాపూర్, బిక్కెనగూడ, ముత్యంపేటలలో, 19న గూడెం, లింగాపూర్ , తానిమడుగు, వెంకటాపూర్, కాసిపేట, అందుగుల పేట, కుందేల్లపహాడ్, 20న రెబ్బనపల్లి, గుడిరేవు, కన్నెపల్లి, జైదపేట పంచాయతీల్లో రుణమాఫీ పత్రాలు ఇస్తారన్నారు.
0        ఆదర్శనగర్లో పలువురికి సభ్యత్వాలు అందజేశారు. 
+1        బాబా నుంచి విడిపోయిన ఈయన ఇంకా బలంగా నిలదొక్కుకోవడానికి ములాయం కుటుంబీకుల అండదండలే సమృద్ధిగా సహకరించాయని అంటున్నారు. 
+1        అనంతరం టీఆరెస్ రాష్ట్ర కార్యదర్శి సత్యనారాయణగౌడ్ మాట్లాడుతూ బీసీల సంక్షేమానికి ప్రభుత్వం కృషి చేస్తుందన్నారు.
+1        ప్రతికాల్పులకు సిద్ధపడటంతో ఆత్మరక్షణార్థం పోలీసు అధికారి ఈ పనిచేశాడని గతకాలం నాటి అనేక దర్యాప్తుల మాదిరిగా ఇది తేలి పోకుండా ఈ వీడియో ఉపకరించవచ్చు.
0        లైంగిక గోప్యత ఉన్న ఈ దేశంలో ఢిల్లీ హైకోర్టు తీర్పు సంచలనం సృష్టించింది.
+1        గిరిజన సంక్షేమ శాఖలో ఉన్న బ్యాక్లాగ్ పోస్టులను భర్తీ చేయడంతో పాటు కొమురంభీం ప్రాజెక్టు నుంచి తాగునీటిని అందించే పథకాన్ని వేగవంతంగా పూర్తి చేయాలని, వేసవిలో తాగునీటి, విద్యుత్ సమస్యలు లేకుండా చూడాలని ఆయన డిమాండ్ చేశారు.
0        వాయిదాలు క్రమం తప్పకుండా చెల్లించినపుడే వడ్డీ రాయితీ ఉంటుందని, చెల్లించని పక్షంలో నూటికి పావలా వడ్డీ పడుతుందని అధికారలు చెబుతున్నారు.
+1        నేతాజీ కుటుంబీకులకు, ఆయన అభిమానులకు నిజం నిగ్గుతేలాలన్న కోరిక బలంగా ఉండటం సహజం.
+1        అమెరికా ప్రజల్లో పతాకస్థాయికి చేరిన ఈ యుద్ధవ్యతిరేకత ఒబామాను గద్దెనెక్కించింది. 
0        జిల్లాలో ప్రభుత్వ ప్రాథమిక పాఠశాలలు 3271,ప్రాథమికోనత్న పాఠశాలలు 730, ఉన్నత పాఠశాలలు 869 ఉన్నాయి.
+1        రాబోయే రోజుల్లో న్యాయస్థానాలు ఏమంటాయన్నది అటుంచితే అరుణాచల్లోనూ, ఉత్తరాఖండ్లోనూ బీజేపీ ప్రస్తుతానికి తాను కోరుకున్నదానిని సాధించగలిగింది.
+1        అందుకే తెలంగాణ ప్రజలు టీఆరెస్ సభ్యత్వాన్ని ఊహకు అందని విధంగా విజయవంతం చేస్తున్నారని స్పష్టం చేశారు.
+1        ఈ నేపథ్యంలో చాలా మంది ఇతర పార్టీలకు చెందిన కార్యకర్తలు, నాయకులు కూడా పెద్ద సంఖ్యలో టీఆరెస్లో చేరుతున్నారు.
-1        ముఫ్తీ మహ్మద్ సయీద్ మరణానంతరం మూడునెలల పాటు ముఖ్యమంత్రి కుర్చీలో కూర్చోకుండా, మిత్రపక్షం బీజేపీతో చర్చోపచర్చలు చేసి, చివరకు ప్రధాని ‘హామీల’ అనంతరమే ఆ రాష్ట్ర తొలి మహిళా ముఖ్యమంత్రిగా ప్రమాణస్వీకారం చేసిన మెహబూబా ముఫ్తీకి ఊహించని సమస్య మొదటగా ఎదురైంది.
0        తలమడుగు మండలం సుంకిడిలోనూ లోక భూమారెడ్డి పాల్గొన్నారు.
-1        అక్కడి నుంచి కూడా వారిని వెళ్లగొట్టారు.
+1        మొత్తం ఫిలిప్పీన్సలోనే ఇలా ప్రాతినిథ్యం కల్పించిన తొలి మేయర్ దుతర్తేనే.
0        ఎల్నినో వంటి ఉత్పాతాలు ఊతాన్నిస్తున్నాయి.
0        ఖానాపూర్ ఎసై అజయ్బాబు వివరాల ప్రకారం.. కరీంనగర్ జిల్లా కొరుట్ల మండలం కమ్మర్పెల్లి గ్రామానికి చెందిన గంగాజల-ప్రభాకర్ కూతురు అఖిలను తీసుకోని కుటుంబ స భ్యులు ఖానాపూర్లోని బంధువుల ఇంటికి వచ్చి అక్కడి నుంచి తిరిగి స్వగ్రామానికి వెళ్తున్న క్రమంలో బస్టాండ్ ప్రాంతంలో అఖిల తప్పిపోయింది.
0        త్వరలో జరగబోయే ఆసియా క్రీడల్లో భారత జట్టుకు ఇంతకంటే తీవ్రమైన పోటీ ఉండబోతోంది. కామన్వెల్త్ గేమ్స్ కంటే ఆసియా క్రీడలు క్లిష్టమైనవి.
+1        అమెరికా పట్ల సాధారణ క్యూబన్లలో వున్న అవిశ్వాసాన్ని తొలగించి, సాధారణ సంబంధాల పునరుద్ధరణ ప్రక్రియ ముందుకు సాగాల్సి ఉంటుంది.
0        బీడీ కట్టలపై హెచ్చరిక గుర్తులను ముద్రించాలనే కేంద్రం నిర్ణయం సరికా దని బీడీ కార్మిక సంఘం జిల్లా అధ్యక్ష, ప్రధాన కార్యదర్శులు అల్లూరి బాపురెడ్డి, బి గోవర్ధన్ డి మాండ్ చేశారు.
+1        150 బిలియన డాలర్లతో తన రక్షణ రంగాన్ని ఆధునికీకరించాలనీ, బలోపేతం చేసుకోవాలనీ నిర్ణయించుకున్న భారతనుంచి ఫ్రాన్స ఇప్పుడు తన కోటాను దక్కించుకుంది.
+1        నిరుద్యోగ యువతకు ఉపాధి కోసం ఉద్యాన వనాల అభివృద్ధి,పాల ఉత్పత్తి (డైరీఫాం),కోళ్లఫారాలు(ఫౌల్ట్రీఫాం),హైండ్ల్యూం,పేయింటింగ్,అయిర్వేద వైద్యం,వంటి ఉపాధి రంగాల్లో శిక్షణనిచ్చి కావలిసిన ఆర్థిక సహాయాన్ని అందిస్తారు.
0        అందుకు క్యూబాను మచ్చిక చేసుకోక తప్పని స్థితి.
0        తెలంగాణ ప్రగతిశీల బీడీ వర్కర్స్ యూనియన్, ఇఫ్టూల ఆధ్వర్యంలో విద్యానగర్ నుంచి తహసీల్ కార్యాలయం వరకు భారీ ర్యాలీ తీశారు.
0        ఈ గ్రూపులో చైనా లేకపోవడం కూడా కారణం కావచ్చు. 
0        కాంగ్రెస్ పార్టీ ప్రియాంక గాంధీని రంగంలో దించితే ఆ పార్టీకి ఆ సమస్య తీరుతుంది కానీ బిజెపికి మాత్రం ఆ సమస్య అలానే ఉంటుంది.
-1        ఈ సమస్యకు పరిష్కారం దొరికే అవకాశం లేదు.
0        స్విస్ బ్యాంకు ఖాతాల్లో భారతీయులు అక్రమంగా దాచుకున్న నల్లధనం అంశాన్ని కూడా మోదీ ఈ పర్యటనలో ప్రస్తావించే అవకాశం ఉంది.
-1        గ్రామీణ ప్రాంతాల్లో నిరక్ష్యరాస్యులు ఎక్కువగా ఉన్నారని వారికి చదువుపై ఆసక్తి కల్పించేలా చర్యలు తీసుకోవాలని కలెక్టర్ ఎం జగన్మోహన్ సూచించారు.
+1        మూడో న్యాయమూర్తి దవే మాత్రమే ఎంసీఐకు ఉన్న విస్తృతమైన అధికారాలను సమర్థిస్తూ, వివిధ ప్రైవేటు ప్రవేశపరీక్షల్లో సాగే అక్రమాలను ప్రస్తావిస్తూ, సమాజంలోనూ, విద్యార్థుల్లోనూ ప్రస్తుతం బలంగా వేళ్ళూనుకొనివున్న ఒక అపనమ్మకాన్ని నీట్ తొలగిస్తుందన్నారు.
0        వడగాం డీఆర్డిపోను ఎమ్మెల్యే తనిఖీ చేశారు.
0        నిర్మల్లోని భాగ్యనగర్ కాలనీలో పూసాల సంఘం పశ్చిమ జిల్లా మహాసభను ఆదివారం నిర్వహించారు.
-1        ఢిల్లీ ఆటలతో పోలిస్తే ఇది చాలా తక్కువ.
+1        తన రక్షణ అవసరాలు తీరడంతో పాటు, ఫ్రాన్సతో సుదీర్ఘకాలంగా విభిన్నరంగాల్లో కొనసాగుతున్న ఒప్పందాలు, భాగస్వామ్యాలు మరింత బలపడటానికి ఈ చర్య ఉపకరిస్తుంది.
-1        వివరాల్లోకి వెళ్తే.. బెల్లంపలి పట్టణంలోని స్టేషన్ రోడ్ కాలనీకి చెందిన దంపతులు మేడక సమ్మయ్య(44), మేడక సుజాత(40), మందమర్రి మండలం గుడిపేల్లి గ్రామానికి చెందిన దుర్గం రాములు(40) దగ్గు,జలుబుతో పాటు జ్వరం రావడంతో ఈ నెల 14న మంచిర్యాల ప్రభుత్వ ఆసుపత్రిలో చేరారు.
0        ఉగాది ఆరంభానికి సంబంధించిన పౌరాణిక, చారిత్రక కథలనూ, కారణాలను అటుంచితే, ఒక సాంస్కృతిక వేడుకగా, పర్యావరణంతో పాటే మానవజీవితం కూడా కొత్తదనాన్ని సంతరించుకోవాలన్న ఆకాంక్షల పండుగగా ఇది ఎంతో ప్రత్యేకమైనది.
-1        పోలీసులపైనా, భద్రతా దళాల పైనా రాళ్లతో దాడులు చేశారు.
+1        రాష్ట్ర ప్రభుత్వం రైతులకు అందజేసిన రుణమాఫి అర్హత పొంది పంట రుణాలు రెన్యూవల్ చేసుకున్న రైతులు తప్పనిసరిగా రుణమాఫీ పత్రాలను పొందాలని మంచిర్యాల మండల వ్యవసాయాధికారి చంద్రన్ కుమార్ తెలిపారు.
-1        అయితే ఇంత తీవ్రమైన దూకుడును ప్రదర్శించే సాహసం మాత్రం చేయలేదు.
0        ఎమ్మెల్సీ ఎన్నికలకు ఇద్దరు అభ్యర్థులుతెలంగాణలో రాబోయే ఎమ్మెల్సీ ఎన్నికల్లో రెండు నియోజకవర్గాల నుంచి బీజేపీ తరపున ఇద్దరు పోటీ చేస్తున్నట్లు ఆయన ప్రకటించారు.
0        ఉప్రగహాలను కక్ష్యలో ప్రవేశపెట్టడం పూర్తయిన యాభైనిముషాల తరువాత పీఎసఎల్వీ ఇంజనను తిరిగి ఐదుసెకన్లపాటు పనిచేయించి, మళ్ళీ ఆపి, మరో యాభైనిముషాల తరువాత మారోమారు స్టార్ట్ చేయడం ఈ ప్రయోగంలో జరిపిన మరొక విన్యాసం.
0        ఎంటీసీఆర్లో ప్రవేశం సునాయాసంగా జరిగినా, న్యూక్లియర్ సప్లయర్స్ గ్రూపులోకి అడుగుపెట్టడం భారతదేశానికి అంత సులభం కాదన్నది ఎప్పటినుంచో అంటున్నదే. 
+1        హైరిస్క్ ఉన్న ప్రాంతాల్లో జిల్లా మలేరియా అధికారులు, డీసీహెచోలు పర్యవేక్షించాలని ఆదేశించారు.
+1        మంత్రి అన్న భయం పెట్టుకోవద్దన్నారు.
-1        విద్య, వైద్యం అన్నింటా వెనకబాటే కనిపిస్తోంది.
+1        ముప్పైశాతం ముస్లిం జనాభా ఉన్న ఈ రాష్ట్రంలో హిందువుల ఓట్లను సంఘటితం చేసుకొని గత లోక్సభ ఎన్నికల్లో సాధించిన విజయాన్ని కొనసాగించగలనన్న నమ్మకం ఆ పార్టీలో కనిపిస్తున్నది.
0        జిహాద్ కోసం కాశ్మీర్లోని యువకులను సన్నద్ధం చేయడానికి బుర్హాన్ వని సామాజిక మాధ్యమాలను విరివిగా వినియోగించుకునేవాడు.
-1        ఇలా చేయడం వల్ల ప్రజలు మరింత భయభ్రాంతులవుతారు తప్ప ఎలాంటి ప్రయోజనం ఉండదు.
0        కేసినో అధినేత.
0        వాంకిడి మండల కేంద్రంలోని పార్టీ కార్యాలయంలో పార్లమెంటరీ కార్యదర్శి, ఆసిఫాబాద్ ఎమ్మెల్యే కోవలక్ష్మి ఆధ్వర్యంలో సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమం జరిగింది.
0        ఈ నిరసన కార్యక్రమ పోస్టర్లను వివిధ కార్మిక సంఘాల నాయకులతో కలిసి విడుదల చేశారు.
+1        అలాగే, సర్వాయుధాలతోనూ తనను ఆదుకోమంటూ దక్షిణకొరియా మొరపెట్టుకోవడంతో, ఇటీవలి కాలంలో ఎన్నడూ లేని రీతిలో అమెరికా తన పొరుగునే ఆయుధాలను పోగేస్తూండటం చైనా వైఖరిలో మార్పు తెచ్చివుండవచ్చు.
-1        గత ఏడాది సెప్టెంబరులో మమతా బెనర్జీ 64 ఫైళ్ళను బహిర్గత పరచి బీజేపీ, కాంగ్రెస్, వామపక్షాలను ఒకేమారు దెబ్బతీసి, దమ్ముంటే తాను నడచినదారిలో నడవాలంటూ నరేంద్రమోదీకి విసిరిన సవాలు దశాబ్దాల నాటి వివాదాన్ని తిరిగి రాజేసింది.
+1        బుద్ధుడు ప్రపంచంలో దుఃఖాన్ని తొలగించాలని చెప్పిన సూత్రాన్ని అంబేద్కర్ రాజ్యాంగంలోకి అనువర్తింప చేశారు.
0        భారతదేశానికి ప్రమాదం పొరుగుదేశం పాకిస్థానతోనే ఉన్నదని అనుకున్నప్పుడు దీని అవసరం స్వల్పం.
0        ఆదిలాబాద్ డివిజన్లోని తాంసి మండలంలోని భీంపూర్ గ్రామంలో నిర్వహించిన జయంతి కార్యక్రమానికి బోథ్ ఎమ్మెల్యే రాథోడ్ బాపురావు హాజరయ్యారు.
+1        ఏపీ ప్రజలు అభివృద్ధిని కోరుకుంటున్నారు.
-1        తెల్లపోలీసు అధికారులపై ఆరోపణలను నమోదుచేయకపోవడమూ, చేసినా న్యాయస్థానాల్లో అవి నిలబడక వారు మళ్ళీ ఉద్యోగాలు చేస్తుండటమూ నల్లజాతివారికి వ్యవస్థపై విశ్వాసాన్ని చంపివేశాయి.
-1        ఐటీ అధికారుల అకస్మిక తనిఖీలు ఎన్నడూ లేని విధంగా సాగడంతో వ్యాపార, వాణిజ్యవర్గాలు క్షణక్షణం భయంతో గడిపారు.
0        అప్పట్లో 101 (38-27-36) పతకాలతో ఘనంగా నిలిచిన భారత జట్టు ఇప్పుడు సగాని కంటే కాస్త ఎక్కువ మాత్రమే గెల్చుకోగలిగింది. 
+1        పోలీసు నివేదికలు కూడా వ్యతిరేకంగా ఉండటంతో బాణాసంచా వేడుకను నిషేధిస్తూ ఆదేశాలు జారీ అయ్యాయి.
-1        ఒకవేళ అతడి వద్ద సరుకు అదనంగా ఉంటే బలవంతంగా చిరు వ్యాపారులకు అంటగడుతారు.
0        కార్మిక సంఘ కార్యాలయం నుంచి మర్లపల్లి రోడ్డు, బస్టాండ్ మీదుగా తహసీల్ కార్యాలయం వరకు ర్యాలీ కొనసాగింది.
0        ఉదాహరణకు కాపులకు రిజర్వేషన్ కల్పించే విషయమే తీసుకుందాం.
+1        నూతన పోలీస్ వ్యవస్థలో ఫిర్యాదుల పరిష్కారానికి పెద్ద పీఠ వేశారని ఎస్పీ తరుణ్ జోషీ అన్నారు.
-1        కూరగాయలు అమ్ముకుంటున్న నలుగురిని ఇటీవల బెదిరించడంతో వారు అక్కడి నుంచి లక్ష్మీ టాకీసు ప్రాంతానికి వెళ్లారు.
0        వారివెంట ఎంపీ గొడాం నగేశ్, ప్రభుత్వ విప్ నల్లాల ఓదెలు, పార్లమెంటరీ కార్యదర్శి కోవ లక్షి, సభ్యత్వ పరిశీలకుడు అక్బర్ హుస్సేన్, ఎమ్మెల్యే దుర్గం చిన్నయ్య ఉన్నారు.
+1        అవార్డు చిత్రాలు, కమర్షియల్ చిత్రాలనే విభజనలో కమర్షియల్ సినిమా అవార్డుకు అర్హం కాదనీ, అవార్డు సినిమాకు కాసులు కురవవన్న వాదననను ‘బాహుబలి’ పటాపంచలు చేసింది.
-1        నేతాజీ చుట్టూ చర్చ బెంగాల్ ఎన్నికలకు ప్రధానం కనుక, రహస్యపత్రాలు తేల్చగలిగిందేమీ లేదని తేలిపోయినా, అనుమానాలకు, కుట్ర కథనాలకు ఇప్పట్లో తెరపడే అవకాశం లేదు.
+1        అక్రమ వలసలే ప్రధానాస్త్రంగా సాగించే ఈ పోరాటంలో మూడుపర్యాయాలు ముఖ్యమంత్రిగా ఉన్న తరుణ్గొగోయ్ను ఢీకొట్టగలమన్న విశ్వాసాన్ని బీజేపీ కనబరుస్తున్నది.
0        ప్రధానమంత్రి కొద్దివారాల క్రితమే ముందుజాగ్రత్తగా న్యూజిలాండ్, మెగ్జికోల నుంచి బలమైన హామీలు పొందినా అవి మాటమార్చేశాయి.
+1        సిర్పూర్ పేపర్ మిల్లులో ఉత్పత్తి ప్రారంభించేలా చూస్తామని బీజేపీ సీనియర్ నాయకులు, కేంద్ర కార్మిక శాఖ మంత్రి బం డారు దత్తత్రేయ హామీ ఇచ్చినట్లు ఎస్పీఎం పరిరక్షణ కమిటీ నాయకులు తుమ్మ రమేశ్, జాన్ప్రకాశ్ తెలిపారు.
-1        కొన్ని రోజులుగా మండల ప్రజల బియ్యం పక్కదారి పడినట్లు ఆరోపణలు వినిపిస్తుండగా సమాచార హక్కుచట్టం కింద వివరాలు అందించేందుకు రెవెన్యూ శాఖ అధికారులు జంకుతున్నట్లు ఆరోపణలున్నాయి.
+1        మిల్లు విషయాన్ని ప్రధాన మంత్రి నరేంద్ర మోడీ దృష్టికి తీసుకెళ్లి సమస్య పరిష్కరిస్తానన్నారు.
+1        తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి సభ్యత్వ నమోదు ప్రక్రియ జిల్లాలో ఆద్యంతం ఉత్సాహంగా సాగుతోంది.
+1        అయినప్పటికీ, సంక్షోభకాలంలో సత్వరమే నాయకత్వం మారడం, వేగంగా నిర్ణయాలు తీసుకోవడం మంచో చెడో అవసరం.
+1        బీజేపీ ప్రతినిధులతో సుదీర్ఘకాలంగా చర్చోపచర్చలు చేస్తున్న మెహబూబాముఫ్తీ, ప్రధానితో ప్రత్యక్షంగా పదిహేను నిముషాలు భేటీ కాగానే ‘చర్చలు ఫలప్రదం’ అని ప్రకటించారు.
+1        జిల్లాలో సుమారు 250 కిలోమీటర్ల మేర గోదావరి నదీతీరం ఉండడంతో పాటు భక్తుల నుంచి ఆయా నియోజకవర్గాల్లో శాసనసభ్యులు,ఎంపీలు,జిల్లా అధ్యక్షురాలు,మంత్రులపై వచ్చిన ఒత్తిడి నేపథ్యంలో ఈసారి జిల్లాలో అదనంగా గోదావరి పుష్కరఘాట్లను నిర్మించేందుకు ప్రభుత్వాన్ని కోరారు.
+1        భారత ప్రధాని నరేంద్రమోదీ ఫ్రెంచ భాషలో ఆయనకు వీడ్కోలు చెప్పడం, ఘనమైన రీతిలో జరిగిన రిపబ్లిక్డే వేడుకలు చూసి విస్తుపోవడం వంటివి అటుంచితే, పారిస్ ఉగ్రదాడులు జరిగిన వెంటనే తనను ముఖ్య అతిథిగా నరేంద్రమోదీ నిశ్చయించుకొని, పారిస్ సదస్సులో ఆహ్వానం పలకడం ఆయనకు అమితానందాన్నిచ్చివుంటుంది.
-1        ఈ టీవీలు ఏవీ కూడా మన దేశంలో సమాచార, ప్రసార శాఖ వద్ద నమోదు కాలేదు.
0        అదే సమయంలో ఆయా ప్రాంతాల ప్రజల మనస్తత్వాలు కూడా మరో కారణంగా కనిపిస్తోంది.
0        శనివారం హైదరాబాద్లో కేంద్ర కార్మిక శాఖ మంత్రి బండారు దత్తాత్రేయను ఆయన నివాసంలో ఎస్పీఎం పరిరక్షణ కమిటీ నాయకులు కలిసి వినతి పత్రం అందజేశారు.
-1        చివరకు ఈశాన్య రాష్ట్రాలకు చెందిన విద్యార్థులు కూడా ఇవే రకమైన పరిస్థితులు ఎదుర్కొంటూ బిక్కుబిక్కుమని బతకవలసిన స్థితి ఏర్పడింది.
-1        వందకుపైగా గాయపడిన ఈ దుర్ఘటనలో బాధితుల సంఖ్య క్రమంగా పెరుగుతోంది.
0        జిహాద్ కోసం కాశ్మీర్లోని యువకులను సన్నద్ధం చేయడానికి బుర్హాన్ వని సామాజిక మాధ్యమాలను విరివిగా వినియోగించుకునేవాడు.
+1        దుతర్తే చట్ట వ్యతిరేక హత్యలపై ఎంత వ్యతిరేకత వ్యక్తమయినప్పటికీ డ్రగ్స్ బాధితులకోసం అతను చేపట్టిన చర్యలను ఎవరైనా హర్షించకుండా ఉండలేరు.
0        రాబోయే రోజుల్లో సుప్రీంకోర్టు అన్ని పరిణామాలను బేరీజువేసి, సస్పెండ్ అయిన 14 మంది ఎమ్మెల్యేల స్థితి ఏమిటో నిర్థారించి అరుణాచల్ విషయంలో ఏదో ఒక నిర్ణయాన్ని ప్రకటిస్తుంది.
+1        పాకిస్థాన్పై టీ-20 ప్రపంచక్పలో భారత జట్టు సాధించిన విజయంతో ప్రతీ క్రికెట్ అభిమాని హృదయం ఉప్పొంగింది.
-1        ఇదంతా జరిగిన తర్వాత ఇప్పుడు మళ్లీ పరిస్థితి మొదటికి వచ్చింది.
0        నిజాయితీ, వివేకవంతమైన ఆలోచన, సమాజహితమైన కార్యక్రమంతో ఆయన జీవించారు.
0        దీంతో ప్రభుత్వ ప్రాధాన్యాలు మారిపోతున్నాయి.
+1        బడికి దూరంకాకుండా విద్యార్థులు పాఠశాలల్లో ఉండేలా చర్యలు తీసుకుంటోంది.
+1        సాగరాల్లోని చమురు, చేపల వేట పెద్ద పరిశ్రమగా అవతరించడంతో సముద్ర వనరులపై పెత్తనం చేయాలన్న ఆరాటం పెరిగింది.
0        అక్కడే రాస్తారోకో చేపట్టారు.
+1        సుదీర్ఘకాలం పాటు బలమైన ఆర్థిక వ్యవస్థగా నిలబడి ఫ్రాన్సను కొంతమేరకు ఆదుకోగలిగే స్థితిలో భారత ఉంది.
0        ఏదో ఒక శక్తి తిరుగులేనిదిగా రూపాంతరం చెందే వరకూ ఈ ఘర్షణ జరుగుతూనే ఉంటుంది.
-1        బాస్టిల్ డేలో భాగంగా బాణాసంచాను వీక్షిస్తున్న సమయంలోనే ట్రక్కు అధిక వేగంగా పాదచారుల వంతెనపై నుంచి ప్రజలపైకి దూసుకెళ్లింది.
0        ఇరాక్, సిరియాలోని చాలా ప్రాంతాలను ఆక్రమించుకున్న ఐఎసైఎస్ నాయకుడు అబు బకర్ అల్ బాగ్దాదీ ఇటీవలే రమదాన్ సందర్భంగా తనను ఖలీఫాగా ప్రకటించుకున్నాడు.
0        సోమవారం మంత్రి 66వ జన్మదిన వేడుకలు స్వగ్రామం ఎల్లపెల్లిలో జరుపుకున్నారు.
0        ఆకలి, దారిద్ర్యాలను ప్రపంచం నుంచి తరిమివేయవచ్చు. 
-1        తమవంతు వాటాను కేంద్ర, రాష్ట్ర ప్రభుత్వాల్లో ఏది విడుదల చేయకపోయినా బీమా రైతుకు దక్కకుండా పోతుంది.
-1        బెంగుళూరులో ఆదివారం టాంజానియా యువతిపై స్థానికులు దాడిచేసి ఆమెను వివస్త్రను చేసి వీధుల్లో పరుగులు పెట్టించిన ఘటన అత్యంత అమానవీయమైనది, దేశం యావత్తూ సిగ్గుతో తలదించుకోవలసింది.
-1        గంటల తరబడి సోదాలు సాగుతుండడంతో వ్యాపారవర్గాలు ఏ ఉపద్రవం ముంచుకొస్తుందోనని భయంతో వణికిపోయారు.
+1        భద్రతా దళాలు జరిపిన కాల్పుల్లో ఉగ్రవాదులందరూ మృతి చెందారు.
0        ఆధునిక యుద్ధాల్లో టెక్నాలజీదే కీలకపాత్ర.
+1        మనుషుల స్థానంలోకి మానవత్వం లేని యంత్రాలను తెచ్చే విప్లవాలు మనకొద్దంటూ ‘మాస్టరింగ్ ద ఫోర్త్ ఇండస్ర్టియల్ రివల్యూషన’ అనే దావోస్ సదస్సు ఇతివృత్తంపైన ప్రసంగిస్తూ హితవు చెప్పారు.
-1        భూములు కబ్జామార్కెట్ గుప్పిట్లో పెట్టుకొని అక్రమంగా కోట్లు గడిస్తున్న ఆ వ్యాపారి పలు చోట్ల భూకబ్జాలకు కూడా పాల్పడినట్లు సమాచారం.
+1        అర్హులైన రైతులందరూ రెన్యువల్ చేయించుకుంటే రెండో విడతలో జిల్లాకు మరో 387 కోట్ల వరకు వచ్చే అవకాశాలుంటాయి.
+1        కేంద్రప్రభుత్వం చేయందిస్తే తప్ప రాష్ట్రాభివృద్ధి సాధ్యం కాదన్నది నిజమే అయినప్పటికీ, రిక్తహస్తాలు చూపిస్తున్న కేంద్రాన్ని నమ్ముకోవడం కంటే సొంతకాళ్ళపై నిలబడే కృషి సాగుతున్నది.
-1        వ్యవస్థలో మౌలికమయిన మార్పులను కానీ, అమలులో ఉన్న ఆర్థిక విధానాలను తలకిందులు చేయడం కానీ ఆ పార్టీ చేయబోదు, అటువంటి రాడికల్ లక్ష్యాలు ఆ పార్టీకి ఉండవు.
0        సార్వత్రక ఎన్నికల్లో దేశమంతటా మోదీ గాలులు వీస్తుంటే, సరిహద్దు రాష్ట్రమైన అరుణాచల్ ప్రదేశలో ముఖ్యమంత్రి నబామ్ తూకీ సహా డజనుకుపైగా కాంగ్రెస్ ఎమ్మెల్యేలు పోటీలేకుండా గెలిచారు.
+1        ఇలాంటి వారికి యుద్ద ప్రాతిపదికన పహాణీల కంప్యూటరీకరణ చేసి ఇ వ్వాలని అన్ని మండలాల తహసీల్దార్లకు కలెక్టర్ డాక్టర్ ఎం జగన్మోహన్ ఆదేశాలిచ్చారు.
0        దీంతో మిగిలిన వారికి అసౌకర్యం కలగడంతో దుతర్తేకు కోపం వచ్చి ఈ వివాదాస్పద వ్యాఖ్యలు చేశాడు.
0        దేశ స్థూల జాతీయోత్పత్తి 8శాతం ఉన్నప్పుడు, వ్యవసాయ వృద్ధి రేటు 4 శాతంగా ఉంటే ఆర్థిక పరిస్థితి ఆరోగ్యకరంగా ఉన్నట్లు లెక్క.
+1        లంబాడా నాయకుల ఆదిగురువు సత్సంత్ సేవాలాల్ 276వ జయంత్యుత్సవాలను జిల్లాలో ఆదివారం ఘనంగా నిర్వహించారు.
-1        ఇంకేం, సుబ్రహ్మణ్యం స్వామి ఇప్పుడు ఆయనపై తీవ్రాతి తీవ్రమైన విమర్శలు చేస్తున్నారు.
+1        స్కాలర్షిప్స్ పొందడం వలన విద్యార్థులకు ప్రోత్సాహం దొరుకుతుందని ప్రభుత్వ భావన.
+1        ప్రభుత్వ అధికారులు, మంత్రులకు అవకాశం లేకుండా చేయడమంటే క్రికెటర్లే పాలనా వ్యవహారాలు చూడాలన్నది లోధా కమిటీ అభిప్రాయం.
+1        జోరుగా సభ్యత్వాలు..సోమవారం కూడా టీఆరెస్ సభ్యత్వ నమోదు జోరుగా సాగింది.
0        వీక్షకులు బారులు తీరిన ప్రదేశానికి వంద మీటర్ల ముందు ఒక్కసారిగా వేగం పుంజుకొని, రెండు కిలోమీటర్ల వరకూ అది దూసుకురాగలగడమే ఆశ్చర్యం కలిగించే సన్నివేశం.
+1        ప్రభుత్వం దీనిని ఒక వృద్ధి వ్యూహంగా కాకుండా మెజార్టీ ప్రజల జీవితాలతో ముడివడి ఉన్న అంశంగా గుర్తించి ఉంటే బాగుండేది.
0        ఆరెసెస్ పెద్దలు నేరుగా జోక్యం చేసుకుని ప్రభుత్వ విధానాల్లో మార్పులు తీసుకువచ్చేందుకు ప్రయత్నం చేయవచ్చు.
0        వేగవంతం చేస్తేనే ఫలాలుమరో 40 రోజులతో ఆర్థిక సంవత్సరం ముగియనుంది.
+1        అవకాశాలు అందుకోలేని దుస్థితిలో ఉన్న నిర్భాగ్యులను ఆదుకోవాలంటే, బాల్యదశలోనే వారి చదువుపై ప్రభుత్వాలు సొమ్ము వెచ్చించాలి.
-1        ఉద్యోగులు వెళితే తాము కూడా వెళ్లక తప్పదన్నది ఉన్నతాధికారుల బాధ!
0        ఈ సెక్షన్ సంగతి తేల్చాల్సింది పార్లమెంటు మాత్రమేనన్నది.
-1        తీవ్రవాదులతో జరిపిన హోరాహోరీ పోరులో వారినుంచి మారణాయుధాలు, పేలుడుసామగ్రి కూడా స్వాధీనం చేసుకున్నట్టు పోలీసులు ప్రకటించి, అందుకు సరిపడా ఆధారాలు చూపించారు.
+1        రోడ్డు ప్రమాదాలను దృష్టిలో పెట్టుకుని పట్టణంలో వేగనియంత్రణ చట్టాలు చేశాడు.
0        ఈ ఛానల్ దుబాయ్ కేంద్రంగా నడుస్తోంది.
+1        కాంగ్రెసలో తూకీమీద వచ్చిన తిరుగుబాటు, ఆయన వారిని సస్పెండ్ చేయడం ఈ సంక్షోభానికి కారణమన్న బీజేపీ వాదన నిజమైనప్పటికీ, ఢిల్లీ నుంచి రాజ్భవన వరకూ కలసికట్టుగా ఈ నిప్పు రాజేశారన్న తూకీ ఆరోపణలోనూ వాస్తవం ఉన్నది.
+1        రాబోయే ఐదేళ్ళలో చిన్న ఉపగ్రహాలు, నానో ఉపగ్రహాల డిమాండ్ రెండురెట్లు దాటిపోతుందని అంచనా.
0        మామడలో మాజీ మార్కెట్ కమిటీ చైర్మన్ ఏనుగు లింగారెడ్డి, తానూరు మండలం కేంద్రంలో టీఆరెస్ అధికార ప్రతినిధి సముద్రాల వేణుగోపాలాచారి భార్య రేవతి సభ్యత్వ నమోదు చేపట్టారు.
0        ఎంత అడ్డుకున్నా విద్యార్థులు ఆగకుండా మెయినగేట్ దాటి రోడ్డుమీదకు రావడంతో లాఠీచార్జి చేయవలసి వచ్చిందని పోలీసుల వాదన.
0        అరుణాచల్ వ్యవహారం సర్వోన్నత న్యాయస్థానం పరిశీలనలో ఉండగా, రాష్ట్రంలో రాష్ట్రపతి పాలన విధించకూడదన్న నియమమేమీ లేదు.
0        విద్యారంగంలో నిరాశాజనకమైన ఫలితాలకు రాజకీయ జోక్యమే ప్రధాన కారణమని కేంద్ర మానవ వనరుల అభివృద్ధి మంత్రిత్వ శాఖ ఏర్పాటు చేసిన కమిటీ ఇటీవల వెల్లడించింది.
0        ప్రస్తుతం అది 0.8 శాతం.
0        ఢిల్లీతోపాటు ఆగ్రా, కాన్పూర్, అలహాబాద్, వారణాసి, పాట్నా, కోల్కతా, లక్నో లాంటి పెద్ద పెద్ద నగరాలు, పట్టణాలెన్నో నదీతీరాల్లోనే వెలిశాయి.
+1        అంతర్జాతీయ మహిళా దినోత్సవం రోజున కేవలం మహిళా సభ్యులే పార్లమెంటులో మాట్లాడాలనడమూ, ప్రతి సమావేశంలోనూ వారంపాటు మొదటిసారిగా పార్లమెంటులో అడుగుపెట్టిన వారితోనే మాట్లాడిద్దామనడమూ ఆ సభ్యుల మనసులు గెలుచుకోవడానికి ఉపకరిస్తుంది.
-1        కానీ, ఈ రకమైన జన్యుమార్పిడి యుద్ధాలు కొత్త సమస్యలు తెస్తాయనీ, అంతవరకూ మందకొడిగా ఉన్న వైర్సలు మరింత బలపడి విస్తరిస్తాయన్నది పర్యావరణ వేత్తల వాదన.
0        ట్రంప్ వోడ్కా అంటూ ఆయనకంటూ ఓ బ్రాండుంది.
-1        దేశంలో మారుతున్న ఆర్థిక పరిస్థితుల కారణంగా దళిత, బహుజన, మైనారిటీల సామాజిక, ఆర్థిక హోదా క్రమంగా దిగజారుతున్నది.
0        ఢాకాలో నరమేధం సృష్టించిన మరో ఉగ్రవాది నిబ్రస్ ఇస్లాం బెంగళూరుకు చెందిన మెహదీ మస్రూర్ బిస్వాస్ ట్విట్టర్ ఖాతాను ఫాలో అయినట్లు బంగ్లాదేశ్ అధికారులు వెల్లడించారు.
+1        గత ఏడాది మార్చి నుంచి కలిసి ఆడుతున్న సానియా-హింగిస్కు ఇది వరుసగా మూడో గ్రాండ్స్లామ్ టైటిల్ కావడం అభినందనీయం.
0        ఈ వేడుకను నిషేధిస్తే చాలా సమస్యలు ఎదురవుతాయి కనుక, అన్ని అంశాలూ పరిగణనలోకి తీసుకున్నామన్నారు ఆయన.
0        'జెనీవాలో పలువురు వాణిజ్యవేత్తలను కలుసుకుంటాను.
0        విహారయాత్రలకు వెళ్ళాలనీ, ఇంట్లో గడ్డికోసుకోవాలనీ నేలబారు కారణాలు రాసిచ్చి రాకుండా తప్పించుకున్నారు.
-1        వైద్య ఆరోగ్యశాఖకు కేటాయింపులు ఘనంగానే ఉంటూ, నిధుల వినియోగంలో కోత కనిపించడం ఆరోగ్యాంధ్రప్రదేశకు మేలుచేయదు.
0        ఆర్థిక లక్ష్యాల విషయంలో సడలింపులకు సిద్ధం కావాలని సర్వే ప్రభుత్వానికి సలహా ఇచ్చింది కూడా.
+1        అత్యంత తీవ్రమైన ఈ తారుమారు వ్యవహారంలో దర్యాప్తు సాగవలసిందే, దోషులు తేలవలసిందే.
-1        అయితే అసలు ఆశ్రమ పాఠశాలలకు గోదాం నుంచి బియ్యం సరఫరా కాదు.
-1        కొందరు వ్యక్తులు దుష్ప్రచారాలకు ఒడిగడుతుంటారు.
-1        ఫసిఫిక్ ఉపరితలాలు వేడెక్కడం వల్ల ఏర్పడిన ఎల్నినో ప్రభావంతో మన దేశంలో 2015లో నైరుతి రుతుపవనాలు బలహీనమై తక్కువ వర్షాలు కురిసాయి.
-1        జనతాదళ్, సమాజ్వాదీ, బీఎస్పీ ఇత్యాది ప్రాంతీయపార్టీల అధినేతలను దువ్వేపనిలో సీనియర్ బీజేపీ నేతలు తలమునకలైవున్నారు.
0        ఈ సమావేశంలో ఏఎస్పీ పీ పనసారెడ్డి, ఓఎస్డీ చల్లప్రవీణ్కుమార్, సీఐలు ఏ కరుణాకర్, బీఎస్ కృష్ణగౌడ్, ఎసైలు ఖరీం, జీ మల్లేశ్, ఆరెసై జీ మధుకర్, బీ పెద్దయ్య, టూటౌన్ ఎసై ఎన్.రాజేందర్ పాల్గొన్నారు.
0        కానీ, సెక్షన్ 377 ‘ప్రకృతి నియమాలకు విరుద్ధంగా సాగే’ అంటూ ఈ రకమైన అంగీకారానికి కూడా తావివ్వలేదు.
0        రోజు రోజుకు పెరిగిపోతున్న ఈ కాలుష్యం పెనుప్రమాదాన్ని తెచ్చిపెడుతున్నది.
0        తెలంగాణ ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ అధికారంలోకి వచ్చిన మొదటి రోజునుంచీ 2019లో జరిగే ఎన్నికలలో గెలవడమే లక్ష్యంగా రాజకీయంగా, పాలనాపరంగా నిర్ణయాలు తీసుకోగా, చంద్రబాబు తద్విరుద్ధంగా వ్యవహరించారు.
-1        ట్రిబ్యునల్ ఘాటైన వ్యాఖ్యలు చేసింది కానీ, ఆ పనిజరిగేట్టు చూడలేదు.
+1        ఈ గ్రామంలో లక్షతో నిర్మించే సీసీ రోడ్డు పనులకు ఎమ్మెల్యే రేఖానాయక్ భూమిపూజ చేశారు.
0        జిఎస్టి అమల్లోకి వచ్చేస్తే సేవల పన్నులను కూడా రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు వేసేందుకు అవకాశం ఉండదు.
+1        ప్రపంచకప్ చరిత్రలో దాయాదిపై అపజయమెరుగని భారత వరుసగా 11వ సారి పాకిస్థాన్ను చిత్తుచేసి తనస్పష్టమైన ఆధిపత్యాన్ని చాటుకుంది.
-1        ‘మీకు పుస్తకం నచ్చకపోతే విసిరిపారేయండి.
-1        తరచిచూస్తే ప్రభుత్వ ప్రాధమ్యాల్లో మార్పు కంటే రాజకీయ వ్యూహచతురత ఎక్కువగా ఉన్నట్టు బోధపడుతుంది.
0        ఇంత హఠాత్తుగా మోదీ సర్కారు ఈ కీలక నిర్ణయాలు ఎందుకు తీసుకున్నట్టు?
+1        వీటి మరమ్మతులు పూర్తి చేస్తే 500 హెక్టార్లకు సాగు నీరందే అవకాశం ఉంది.
0        ఇస్తాంబుల్ దాడికి ముందురోజునే టర్కీ అధ్యక్షుడు ఎర్డగాన రష్యా అధ్యక్షుడికి క్షమాపణ లేఖరాశారు.
+1        రైతులకు సాగు నీరు అందించేందుకు ప్రభుత్వం తీసుకున్న కార్యక్రమాన్ని విజయవంతం చేసేందుకు ప్రతి ఒక్కరూ సహకరించాలని కోరారు.
0        సిరియా, ఇరాక్లలో ఐసిస్కు చేయూతనిస్తున్నది అత్యధికంగా అక్కడి ఇరుగుపొరుగు దేశాలకు చెందినవారే.
0        వేర్పాటువాదులు కార్యకలాపాలు అధికం చేయడమంటే దేశ విద్రోహ చర్యలు ఎక్కువ అవుతున్నట్లే భావించాలి.
+1        భారత క్రికెట్ నియంత్రణ మండలి(బీసీసీఐ)లో సంస్థాగత సంస్కరణలపై జస్టిస్ లోధా కమిటీ ఇచ్చిన సిఫారసులలో సింహభాగం ఆమోదించిన సుప్రీం కోర్టు, వీటన్నింటినీ ఆరుమాసాలలోగా అమలుచేయాలని ఆదేశించింది.
+1        ప్రభుత్వం ప్రవేశపెడుతున్న సంక్షేమ పథకాలు గిరిజనులందరికీ చేరేలా చూడాలని మంత్రులు అధికారులకు సూచించారు.
0        ముఫ్తీ కుటుంబ భాగస్వామ్యంలో ప్రభుత్వ ఏర్పాటుతోనే, కశ్మీర్లో తమకు రహదారి ఏర్పడిపోయిందని భారతీయ జనతాపార్టీ భావిస్తే అది తీవ్రమయిన పొరపాటు అవుతుంది.
0        ఇప్పుడు ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబునాయుడు, ప్రతిపక్ష నేత జగన్మోహన్రెడ్డి వ్యవహార శైలి విషయానికి వద్దాం.
0        ఎల్లెడలా నిరాశ నిండిన అంతర్జాతీయ వాతావరణంలో భారత ఒక్కటే ఆశాజ్యోతిలా ఆర్థిక సర్వేకు కనిపించింది.
+1        తమిళనాడులో జయలలిత నాలుగోసారి అధికారంలోకి రాబోతుండగా, మూడున్నర దశాబ్దాల కమ్యూనిస్టు పాలనకు ఐదేళ్ళ క్రితం తెరదించిన మమతా బెనర్జీ రెండోసారి కుర్చీలో కూర్చోబోతున్నారు.
0        విలువలు స్వచ్ఛందంగా ఉండాలి.
+1        ఈ సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ బంజారాల అభ్యున్నతికి మహారాజ్ చేసిన సేవలను స్మరించుకున్నారు.
+1        2014లో జరిగిన లోక్సభ ఎన్నికల్లో ఉత్తరప్రదేశ్లోని 80 పార్లమెంటు స్థానాలకు గాను 71 స్థానాల్లో బిజెపి, మిత్రపక్షాలు జయకేతనం ఎగురవేశాయి.
0        ఊరూరా భారీ స్పందనఈ నెల 4 నుంచి జిల్లాలో పార్టీ సభ్యత్వానికి టీఆరెస్ శ్రీకారం చుట్టింది.
-1        వారం రోజులు రాష్ట్రాన్ని కుదిపేసి, గొలుసుకట్టు పరిణామాలతో ఐదుగురి మరణానికి కారణమైంది ఇది.
0        ఒక చారిత్రక కథనం ప్రకారం, చరిత్రలోని ఒక సంఘటనను ఒక రాజకీయ సంస్థపైనో, సాంఘిక సంస్థపైనో ఆరోపణగా వ్యాఖ్యానిస్తే, అందులో ఆ సంస్థకు పరువునష్టం ఏమున్నది? ప్రజాస్వామ్యంలో వైరిపక్షాలు పరస్పరం విమర్శించుకోకుండా మనుగడ ఎట్లా సాగిస్తాయి? తమను తామెట్లా వృద్ధి చేసుకుంటాయి? రాజకీయవాదులు కానీ, సమాచారసంస్థలు కానీ, సంస్కారాన్ని గాంభీర్యాన్ని ప్రదర్శించవలసిన మాట నిజమే.
+1        సుదీర్ఘకాలం అడుగులో అడుగువేసుకుంటూ నడిచిన ఇస్రో అనతికాలంలోనే అతివేగంగా అంతరిక్షపోటీకి సిద్ధపడిన తీరు ఆశ్చర్యం కలిగిస్తుంది.
-1        రక్తదాన శిబిరాలు నిర్వహించి వామపక్ష కార్యకర్తలు రాజకీయం చేస్తున్నారన్నది మరో ఆరోపణ.
0        ‘కాంగ్రెస్ ముక్త్ భారత్ అన్న నినాదం కాంగ్రెస్ నాయకత్వానికి మాత్రమే పరిమితమయ్యేది కాదు, అది కాంగ్రెస్ ప్రాతినిథ్యం వహిస్తున్న యావత సంస్కృతికీ వర్తిస్తుంది’ అన్నారు ప్రధాని నరేంద్రమోదీ రెండేళ్ళ క్రితం.
0        అలాగే, ఎవరి మీద అయినా వ్యక్తులూ, పబ్లిక్ సంస్థలూ కేసు నడపవచ్చు. 
-1        అయితే దీనికి ఎవరి నుంచి ఎలాంటి స్పందన రాలేదు.
-1        ఇప్పటికే రుణమాఫీకి రూపొందించిన జాబితాలో అనర్హులు ఉండి ఉంటారని కూడా అనుమానించక తప్పని పరిస్థితులు కనిపిస్తున్నాయి.
0        రాయలసీమకు చెందిన వ్యక్తి తన వద్దనున్న తుపాకీతో ప్రత్యర్థులను కాల్చి చంపాడట!
+1        పౌరాణిక పాత్రలకు ప్రాణంపోసిన ఎన్టీఆర్కు సమఉజ్జీగా నువ్వానేనా అన్నట్టుగా నటించి ప్రేక్షకుల మన్ననలు పొందిన నటుడు ఎస్వీ రంగారావు.
+1        రెండురోజుల జాతీయ సదస్సును ఆరంభిస్తూ మహిళా ప్రాతినిధ్యం లేకుండా వారి సాధికారత సాధ్యం కాదన్నారాయన.
-1        వయసురీత్యా పెద్దదయిన కుమార్తె ఉన్నప్పటికీ, కేవలం మగవాడు అయిన కారణంగా ఒక పిన్నవయస్కుడికి యాజమాన్యహక్కులు కట్టబెడుతుండటం తప్పని ప్రకటించింది.
+1        గులాబీ కార్యకర్తలు ఉత్సాహంగా పాల్గొన్నారు.
0        అయినా ఆయన అధ్యక్ష పీఠాన్ని మాత్రం వదల్లేదు.
0        తన తండ్రితో సహా మేజిసేట్రట్ ముందు హాజరైన ఆమె, తనతో అనుచితంగా ప్రవర్తించింది సైనికులు కాదనీ, ఇద్దరు విద్యార్థులని చెప్పినట్టు పోలీసులు ఒక ప్రకటనలో వివరించారు.
0        నా శ్రేయాభిలాషులందరికీ ఒకటి చెప్పదలచుకున్నాను.
0        శుక్రవారం రాత్రి తొమ్మిదిన్నర గంటల ప్రాంతంలో జరిగిన ఈ సంఘటనను స్థానిక ఛానెళ్లు ప్రత్యక్ష ప్రసారం చేశాయి.
-1        దీనివల్ల క్రెడిట్ రేటింగులు తగ్గిపోతాయని ఇది పారిశ్రామిక రంగంపై తీవ్ర ప్రభావం చూపుతుందని అమెరికా స్పష్టం చేసింది.
-1        కరుణానిధి పార్టీ తమిళనాడులో అద్భుతాలు చేసే సూచనలు కనిపించడం లేదు.
0        తీవ్రవాదుల ముద్రతో సిక్కులను చంపితే పోలీసులకు దక్కుతున్న భూరి బహుమానాలు, ప్రమోషన్లు, పతకాలు ఈ బూటకపు ఎనకౌంటర్కు పురిగొల్పాయని తేలింది.
0        హోంమంత్రిగా తాను చేసినది తప్పుకాదంటున్న చిదంబరం తప్పు చేసిందీ లేనిదీ తేల్చినా, ఉద్దేశపూర్వకంగా ఘోర తప్పిదానికి పాల్పడ్డారని రుజువు చేసి ప్రయోజనం పొందుతామన్నా కాదన్నవారు లేరు.
0        ఒక అడుగు ముందుకు వేసి ఢిల్లీలో నరేంద్ర మోడీ అత్యాయక స్థితి (ఎమర్జెన్సీ) విధించారని ఢిల్లీ ముఖ్యమంత్రి అంటున్నారు.
0        ఆదివారం నమస్తే తెలంగాణతో ఆయన మాట్లాడుతూ రైతులు సంబంధిత గ్రామ పంచాయతీల్లో ఏర్పాటు చేసిన కార్యక్రమాల్లో పాల్గొని రుణమాఫీ ధ్రువీకరణ పత్రాలను తీసుకోవాలన్నారు.
+1        గుడ్లను పంపిణీ చేశారు.
0        విద్యా శాఖపై అందరూ సలహాలు ఇస్తారు కానీ ఆచరించరు.
+1        అయినా ఇది ఘనమేనని చెప్పుకోవాలి.
-1        ఒక ఉగ్రవాది తనను పెద్దసంఖ్యలో సిబ్బంది చుట్టుముట్టేవరకూ నిస్తేజంగా పడివుండి అప్పుడు పేల్చివేసుకోవడం వంటి చర్యలు మారుతున్న వారి విధానాలను సూచిస్తున్నది.
0        జిల్లాలో మొత్తం 17 మార్కెట్ కమిటీలుండగా ఇప్పటికే 4 కమిటీలకు అధికారులు పర్సన్ ఇన్చార్జిలుగా కొనసాగుతున్నారు.
-1        గతంలో గ్రీస్ భయపెట్టినట్టుగా, ఇప్పుడు బ్రిటన ఈయూను వణికిస్తున్నది.
-1        ముస్లింలతో బాటు సిక్కులు, యూదులు కూడా ఎక్కువ సంఖ్యలోనే ఉన్నారు కానీ ముస్లింలు తరచూ తమ మతాన్ని తెలిపే దుస్తులు వేసుకోవడం లేదా తమ మతానికి చెందిన జెండాలను ఎగురవేయడం ద్వారా అక్కడి ప్రభుత్వానికి చీకాకులు తెప్పిస్తున్నారు.
+1        సర్కారు ప్రజాసంక్షేమ పథకాలను ప్రజలకు వివరిస్తూ, సభ్యులుగా చేర్పించాలని దిశనిర్దేశం చేశారు.
+1        ఘటన పట్ల ఉదాసీనత ప్రదర్శించిన నలుగురు పోలీసులను కూడా సస్పెండ్ చేశారని ఆయన తెలిపారు.
0        ప్రస్తుతం ఏపీకి కేటాయించబడిన ఐఏఎస్ అధికారులలో పలువురు విధిలేక అక్కడ పనిచేస్తున్నారు తప్ప మనసుపెట్టి కాదు.
0        విభిన్నమైన భౌగోళిక, వాతావరణ పరిస్థితులు, సాగు విధానాలు ఉన్న భారతదేశంలో సమగ్ర బీమా విధానం అంటూ ఒక దానిని తీసుకురావడం నిజానికి కష్టమైన పని.
-1        ఈ సందర్భంగా మాట్లాడుతూ కాంట్రాక్ట్, ఔట్సోర్సింగ్ కార్మికులను వెంటనే పర్మినెంట్ చేయాలని డిమాండ్ చేశారు.
0        కాపీలను తగులబెట్టడం, బంద్లు నిర్వహించడంతో పాటు మురుగన్కు బెదిరింపులు హెచ్చడంతో ఆయన మకాం మార్చుకున్నాడు.
0        హెచఏఎల్, గోద్రేజ్, ఎల్ అండ్ టీ ఇత్యాది సంస్థలతో కూడిన ఈ కన్సార్షియం రాబోయే నాలుగేళ్ళలో ఈ రాకెట్లను ఉత్పత్తి చేయగలిగిన పక్షంలో కనీసం నెలకొక పీఎసఎల్వీ నింగిలోకి దూసుకుపోవడం సాధ్యపడుతుంది.
-1        హైకోర్టును విభజించాలని, జూనియర్ సివిల్ జడ్జీల నియామకాలను నిలిపివేయాలని డిమాండ్ చేస్తూ న్యాయవాదుల జేఏసీ పిలుపుమేరకు గురువారం విధులను బహిష్కరించి నిరసన తెలిపారు.
0        కేవలం మూడు సీట్లతో ఆ జాతీయ పార్టీ సరిపెట్టుకోవాల్సి వచ్చింది.
0        యుపిఏ హయాంలో గరిష్టంగా 77 మంది మంత్రులను నియమిస్తే తన మంత్రివర్గం అంతకంటే ఒకటి ఎక్కువనే మోడీ చెప్పారు.
0        ఏజెన్సీ పీహెచ్సీల్లోని 73 మంది డాక్టర్లలో 20 మంది వైద్యులు కాం ట్రాక్ట్ పద్ధతిన విధులు నిర్వహిస్తున్నారు.
+1        లాభాలొస్తే పంచుతాం, నష్టాలకు మాదీ బాధ్యతంటూ ప్రభుత్వం కౌంటర్ గ్యారంటీ ఇచ్చినపక్షంలో భవిష్యనిధి వాడకం విషయంలో ఎవరికీ భయం ఉండదు.
-1        స్థానిక మీడియా ఆ వార్తలను ప్రత్యక్ష ప్రసారం చేసి ఉండకపోతే చాలా వరకు ప్రాణాలు నిలబడేవని వ్యాఖ్యానించారు.
+1        ప్రజల సమస్యలను తెలుసుకునేందుకు పోలీసులు గ్రామాలకు వెళ్లాలని చెప్పారు.
-1        హిందూ దేవత బొమ్మను టాటూగా వేయించుకున్నందుకు ఆసేట్రలియా యువతిపై దాడి జరగడం చూశాం.
0        గురువారం జిల్లా కేంద్రంలోని ఎస్టీయూ భవనంలో ఏర్పాటు చేసిన విలేకరుల సమావేశంలో ఆయన మాట్లాడారు.
0        అయితే ఆయనపై ఎలాంటి ఆధారాలు లభించలేదు.
-1        పాంపోర్లో జరిగిన ఎదురుకాల్పుల్లో ఎనిమిది మంది భద్రతా సిబ్బంది బలికావడంపై కేంద్రం తీవ్రంగా ఆందోళన చెందింది.
0        డీఎఫో జానకీరాం, ఎఫార్వోలు గోపిచ ద్ సర్దార్, ఆర్డీఓ ఐలయ్య, తదితరులున్నారు. 
+1        కానీ, నాలుగేళ్ళ కాలం వారికి దక్కిన ఈ స్వేచ్ఛ 2013లో సుప్రీంకోర్టు అనేక వాయిదాల అనంతరం అంతిమంగా ప్రకటించిన తీర్పుతో అంతరించిపోయింది.
0        రంజిత్ సింగ్ తన పదవి కాలంలో ఈ రెండు కుంభకోణాల నిందితులతో కలిసినట్లు ప్రాధమిక ఆధారాలు ఉన్నాయని నివేదికలో ఎం ఎల్ శర్మ పేర్కొన్నారు.
0        దీన్ని అదుపు చేయాలి.
+1        సెప్టెంబర్13 నుంచి 42 రోజుల పాటు తెలంగాణ వ్యాప్తంగా సాగిన సమ్మెతో డిల్లీ పునాదులు కదిలి, తెలంగాణ ఏర్పాటుకు బాటలు పడ్డాయి.
-1        రాజ్యసభ ఆమోదించిన సవరణలను ఒక్కవేటుతో తిరస్కరించిన లోక్సభలోనైనా సవ్యంగా చర్చసాగిందా? కేవలం 70మంది మాత్రమే సభలో కూర్చుని మూడుగంటల్లో చర్చ ముగించేశారు.
0        దీంతో బీసీసీఐ, దాని అనుబంధ సంఘాల్లో రాజ్యమేలుతున్న వృద్ధులు ఇంటికి వెళ్లాల్సిన పరిస్థితి ఏర్పడింది.
0        టోర్నీ ఆసాంతం అమోఘంగా రాణిస్తూ ఫైనల్కు చేరిన ఆతిథ్య జట్టు తుది మెట్టుపై బోల్తాపడి రన్నరప్తో సరిపెట్టుకుంది.
0        దక్షిణ కొరియాలోని ఇంచియాన్లో వచ్చేనెల 19 నుంచి జరిగే ఆసియాడ్లో మన ఆటగాళ్లు విజృంభించాల్సి వుంది.
-1        పెట్టుబడులను ఆకర్షించే విధానాలవల్ల అనేకరెట్ల లాభాలు విదేశాలకు తరలిపోతాయి.
0        ఎల్జీబీటీ వ్యక్తుల హక్కులు, రక్షణ ఇత్యాదిఅంశాలపై ఈ విభాగం పనిచేస్తుంది.
-1        ప్రభుత్వం ప్రకటించిన ఎఫ్డీఐ పాలసీకి నిజంగా రాజన్ ఎఫెక్ట్ కారణమైతే అంతకుమించిన దారుణం మరొకటి లేదు.
0        తెలంగాణ ధనిక రాష్ట్రమైనప్పటికీ అక్కడి ప్రజల్లో పేదలే ఎక్కువ.
+1        సోమవారం సాయంత్రం నుంచి రాత్రి వరకు కొనసాగిన ఈ కాడన్ సెర్చ్తో నేరాల అదుపునకు ముందస్తు చర్యలు తీసుకుంటున్న తీరు ప్రశంసనీయంగా కనిపించింది. 
0        ఉద్యోగ సంఘాలు, కార్మిక సంఘాల ఆగ్రహం, భగ్గున మండిన మధ్యతరగతి మనసులు ఈ ఉపసంహరణ నిర్ణయంతో కాస్తంత ఉపశమిస్తాయి.
0        ఆర్డీఓ ఆయేషా మస్రత్ కా నం, తహసీల్దార్ కిషన్ మున్సిపల్ కమిషనర్ లిం బాద్రి, జడ్పీ సభ్యుడు సుదర్శన్ గౌడ్, టీఆరెస్ నేతలు పాల్గొన్నారు.
0        పాశ్చాత్యదేశాల్లో ఈ ఏడాది జరిగిన మొత్తం 16 ఉగ్రదాడుల్లో ఐదు ఈ దేశంలోనే జరిగాయి.
-1        నినాదాలతో క్యాంపస్ వేడెక్కిపోయింది.
0        ఈ చర్చల ఫలితం ఏమిటన్నది సియోల్లో తేలవలసి ఉన్నది.
-1        పాలకుల లోపభూయిష్టమైన విధానాల కారణంగా జీడీపీలో సేద్యపురంగం వాటా 43 నుంచి 15 శాతం కంటే తక్కువ స్థాయికి పడిపోయింది.
0        యూరోపియన్ యూనియన్ నుంచి బ్రిటన్ విడిపోవడం వల్ల ఎన్నో నష్టాలు ఉంటాయని ఆ దేశ ప్రధాని డేవిడ్ కామెరూన్ చెప్పినా వినకుండా విడిపోవడానికే మెజారిటీ ప్రజలు మొగ్గు చూపారు.
+1        ఈ ఏడాది అక్టోబర్కు మొదటి దశ, మరో రెండేళ్లలో రెండో దశ పూర్తికి కేంద్రం లక్ష్యంగా పెట్టుకుంది.
+1        పుష్కరఘాట్ల వద్ద భక్తులను ఆకర్షించేందుకు ఘాట్లను అందంగా తీర్చిదిద్దేందుకు అదనంగా మరిన్ని నిధులు మంజూరు అయ్యాయి.
-1        కొద్ది నెలల్లో జరగబోతున్న ఎన్నికలమీదే కాదు, వచ్చేఏడాది ఎన్నికల విషయంలోనూ భారతీయ జనతాపార్టీకి పెద్దగా ఆశలు లేనట్టు కనిపిస్తున్నది.
 0        ఆ రోజు సాయంత్రమే కశ్మీరేతర విద్యార్థులు తమకు జరిగిన అన్యాయంపై నిరసనకు నడుం బిగించారు.
0        భారత్పై తరచూ జరిగే దాడులపై ఎన్ని సార్లు ఆధారాలు ఇచ్చినా తమ దేశంలో ఉన్న ఉగ్రవాదులపై పాకిస్తాన్ ఎలాంటి చర్య తీసుకోవడం లేదు.
0        ఈ ఐదు రాష్ట్రాలలో ఇటు బిజెపి అటు కాంగ్రెస్ పార్టీకి కూడా అత్యంత ముఖ్యమైనది ఉత్తరప్రదేశ్.
+1        ఆయన చిత్రపటానికి క్షీరాభిషేకం చేసేవారు.
-1        అరవైశాతం జనాభా వ్యవసాయంపై ఆధారపడి ఉన్న దేశంలో దీని పర్యవసానాలు ఎంతదారుణంగా ఉంటాయో విడిగా చెప్పనక్కరలేదు.
-1        ఇందుకు జవాబుగా, మాకు రుతుక్రమం లేకుంటే మీరెలా పుట్టేవారు, దాని కార ణంగానే పుట్టిన మీరెలా పవిత్రులవుతారు? అంటూ పలు ప్రశ్నలతో ఉద్యమకారులు మండిపడ్డారు.
0        ఈ కార్యక్రమంలో భూగర్భ గనుల శాఖ ప్రిన్సిపాల్ సెక్రెటరి ప్రదీప్ చంద్ర, ఎస్పీ తరుణ్జోషీ, జాయింట్ కలెక్టర్ సుందర్ అబ్నార్, అడిషనల్ ఎస్పీ పనసారెడ్డి, భూగర్భ గనుల శాఖ ఏడీ ప్రదీప్కుమార్, తదితర అధికారులు పాల్గొన్నారు.
+1        సిర్పూర్ పేపర్ మి ల్లులో ఉత్పత్తి ప్రారంభించాలని కార్మికులు డిమాండ్ చేశారు.
-1        అంతర్జాతీయ మధ్యవర్తిత్వ కోర్టు తీర్పును లెక్కచేయని చైనా మరింత రెచ్చిపోతోంది.
-1        ఇస్లామిక్ స్టేట్ దగ్గర సుదీర్ఘకాలం శిక్షణ పొందిన ఐదువేలమంది యూరప్ తిరిగివచ్చారంటూ గతనెలలోనే ఈయూ శాంతిభద్రతల విభాగం యూరోపోల్ తన నివేదికలో తేల్చిచెప్పింది.
-1        2జీ స్కాంలో కీలకపాత్ర పోషించిన కార్పొరేట్ మధ్యవర్తి నీరా రాడియాలాగా, కేరళలో ‘సోలార్’ స్కాంలో సరిత సంచలనం సృష్టించారు.
0        అదేవిధంగా రెవెన్యూ శాఖ వారు ప్రతి నెల 20 నుంచి 25 తేదీ లోగా గోదాం వారికి ఆర్వోలు జారి చేయాల్సి ఉంటుంది.
+1        ప్రచ్ఛన్నయుద్ధ సమయంలో టర్కీ సోవియట్ రష్యా ప్రాబల్యాన్ని నిరోధించి అమెరికా కూటమిలో పనిచేసింది.
-1        ఢిల్లీ క్రీడల్లో మనకు పతకాల పంట పండించిన విలువిద్య, టెన్నిస్లను తొలగించడంతోపాటు మనకు పట్టున్న కొన్ని క్రీడాంశాల్లోని కొన్ని విభాగాల్ని పక్కన పెట్టడం ఈసారి భారత అవకాశాలకు గండికొట్టింది. 
0        భారత్కు ఎంటిసిఆర్ సభ్యత్వం ఇవ్వొద్దంటూ ఇటలీ గతేడాది అడ్డుపడింది.
+1        గత బడ్జెట్ కన్నా ఈ ఏడాది 20 శాతం అధిక కేటాయింపులు జరిగినా, కేంద్రం నుంచి నిధులు వచ్చి ఉంటే దీని పరిమాణం ఇంకా పెరిగివుండేది.
+1        ఆదివారం మండలంలోని పవర్గూడలో ఉన్న ప్రజాతోటల పెంపకం నర్సరీని ఆయన పరిశీలించారు.
0        స్విట్జర్లాండ్లో పర్యటన అనంతరం మోదీ అమెరికాలో పర్యటిస్తారు.
-1        బాకీ పడి వారసత్వపు బానిసలుగా బతుకుతున్నవారు, భర్తలు చేసిన అప్పుతో కట్టుబానిసలైన భార్యలు, బాలకార్మికులుగా మారిన పిల్లలు ఈ దేశంలో అసంఖ్యాకం.
+1        ఈ సంక్షోభ కాలంలో జికా వైర్సకు వాక్సిన తయారు చేసినట్టుగా హైదరాబాద్కు చెందిన ‘భారత బయోటెక్’ చేసిన ప్రకటన ఎంతో ఉపశమనాన్ని కలిగిస్తున్నది.
0        ప్రధానోపాధ్యాయులు, ఉపాధ్యాయుల నియామకం లోనూ అదే పరిస్థితి.
0        ఫుట్బాల్కు ఐరోపా, ఆఫ్రికా, లాటిన్ అమెరికా దేశాల్లో విపరీతమైన ఆదరణ ఉంది.
-1         అలాగే, ‘బ్లాక్లిస్ట్’ అయిన కంపెనీ అంటూ విరుచుకుపడిన మమతా బెనర్జీని ఆ డిజైన మార్చకుండా, ఈ కాంట్రాక్టు రద్దుచేయకుండా ఎవరు అడ్డుపడ్డారో తెలియదు.
+1        అతడి తలపై 10 లక్షల రూపాయల రివార్డు ఉంది.
0        కానీ ఒలింపిక్స్ మరో రెండువారాలే ఉన్న ఈ తరుణంలో అంతకంటే చేయగలిగింది కూడా ఏమీలేదు.
0        వంటి ప్రశ్నలను న్యాయస్థానం ముందు ఉంచింది.
0        అటువంటి వారికి అనవసరమైన ప్రాధాన్యం ఇవ్వకూడదు.
-1        దేశానికి స్వాతంత్య్రం వచ్చి ఏడు దశాబ్దాలు గడిచినా వ్యక్తుల ప్రభావాన్ని, ప్రాబల్యాన్ని అధిగమించే బలమైన వ్యవస్థలను మనం నిర్మించుకోలేకపోయాం.
0        అందుకే ఆ రాష్ట్రం వైపు దేశం మొత్తం చూస్తూ ఉంటుంది.
+1        ఇంతకుముందు ‘ఈగ’ను జాతీయ స్థాయిలో ఉత్తమ ప్రాంతీయ చిత్రంగా నిలబెట్టిన రాజమౌళి ఇప్పుడు జాతీయ ఉత్తమచిత్రంతో తెలుగు సినీరంగానికి స్వర్ణపతకాన్ని సాధించిపెట్టి దాని చిరకాల స్వప్నాన్ని సాకారం చేశారు.
0        తెలిసి అసత్యాలు చెప్పినా, తెలియక అపోహలు సృష్టించినా వ్యవస్థకు నష్టం కలుగుతుంది.
0        అపుడే మన ఫుట్బాల్ ప్రగతి దిశగా పరుగులు పెడుతుంది.
0        ఈ దీక్షల్లో కార్మికుడు సంపత్ కూర్చున్నారు.
+1        ఈ నెల 15 వరకు తమ రుణాలను రెన్యువల్ చేయించుకునే వెసులుబాటు కల్పించారు.
0        తీర్పును చైనా అంగీకరించబోనని అంటే దౌత్య పరమైన వివాదాలకు తెర లేస్తుంది.
-1        జీకే వాసన నిష్క్రమణతో బలహీనపడిన కాంగ్రెస్, విజయకాంత నాయకత్వంలోని డీఎండీకే, రామ్దాస్ పక్షం వంటివి చేతులు కలుపుతున్నా స్టాలిన బలమైన పోటీ ఇచ్చే సూచనలు కనిపించడం లేదు.
+1        మంగళవారం సాయంత్రం హైదరాబాద్ నుంచి వీడియో కాన్ఫరెన్స్ ద్వారా అభివృద్ధి కార్యక్రమాలపై సమీక్షించారు.
-1        విస్తృత ప్రజా ప్రయోజనం తరచు ప్రజాజీవితంలోని పెద్దల వ్యక్తిగత ప్రతిష్ఠకు లోబడవలసి ఉండడం, ప్రస్తుత పరువునష్టం నిబంధనలలోని ఒక లోపం.
0        అందుకే ఆ రాష్ట్రం వైపు దేశం మొత్తం చూస్తూ ఉంటుంది.
0        ఈ సందర్భంగా వన్టౌన్ సీఐ రఘు మాట్లాడుతూ జిల్లా ఎస్పీ ఆదేశాల మేరకు జిల్లా కేంద్రంలో కాడన్ సెర్చ్ నిర్వహించామని సీఐ తెలిపారు.
-1        సీబీఐ తనకు పొద్దున్నే చెప్పిందని అటార్నీ జనరల్ అంటున్న ఈ సమాచారం అనేకరోజులుగా మీడియా ప్రచారంలో ఉన్నదేనన్న వాస్తవాన్ని దృష్టిలో పెట్టుకున్నప్పుడు, చివరకు ఈ దశలో కూడా ప్రభుత్వమూ, బ్యాంకులూ ఏ విధంగా వ్యవహరించాయో అర్థమవుతుంది.
0        మిషన్ గన్స్తో ఫొటోలుదిగి సామాజిక మాధ్యమంలో తనను తాను ఉగ్రవాదిగా ప్రచారం చేసుకునేవాడు బుర్హాన్ వని.
0        టీఆరెస్ పార్టీ సభ్యత్వ నమోదును ఉద్యమంలా చేపట్టాలని పిలుపునిచ్చారు.
0        ప్రభుత్వం అమలు చేస్తున్న సంక్షేమ పథకాలపై ప్రజలకు వివరించారు.
-1        నిరుద్యోగం గురించో, ధరల గురించో, అమెరికా విధానాల గురించో అసత్యాలు, అబద్ధపు లెక్కలు చెప్పడం కాదు, చారిత్రక సత్యాలను కూడా తారుమారు చేయగలడు.
0        అదుపుకాని అల్లర్లలో 32 మంది వరకూ చనిపోయినా ఆమె ఇప్పుడు క్రియారహితంగా మారిపోయారు.
+1        అథ్లెటిక్స్లో జమైకా, సైక్లింగ్లో ఇంగ్లండ్, స్విమ్మింగ్లో ఆస్ర్టేలియా... ఇలా ఒక్కోదేశం ఒక్కో క్రీడాంశంలో వెలిగింది.
0        అందువల్ల విజ్ఞాన శాస్త్ర ఫలాలు క్షేత్ర స్థాయికి చేరే వీలు కనిపించడం లేదు.
0        ఈ సమావేశంలో బెల్లంపల్లి అదనపు ఎస్పీ ప్రకాశ్రెడ్డి,మంచిర్యాల ఏస్పీ విజయ్కుమార్,బెల్లంపల్లి,కాగజ్నగర్ డీఎస్పీలు రమణారెడ్డి,చక్రవర్తి పాల్గొన్నారు.   
0        ఆయనతో పాటు ఆదిలాబాద్ మాజీ మార్కెట్ కమిటీ చైర్మన్ అడ్డి భోజారెడ్డి,తాంసి తహసీల్దార్ రాథోడ్ రమేశ్, మండల కన్వీనర్ సామ నాగారెడ్డి, ఆదిలాబాద్ జిల్లాకేంద్రంలోని మండల పరిషత్ కార్యాలయాన్ని నిర్వహించిన కార్యక్రమంలో ఆ ర్డీఓ సుధాకర్రెడ్డి, ఎంపీపీ నైతం లక్ష్మి, ఎంపీడీఓ జితేందర్రెడ్డి పాల్గొన్నారు.
0        అమెరికా అంతిమంగా తన ప్రయోజనాలకే ప్రాధాన్యం ఇస్తుంది కనుక ఇటువంటి వ్యవస్థల్లో చోటు కల్పించినందుకు బదులుగా ఇతరత్రా అంశాల్లో భారత నుంచి భారీ రాయితీలు, మినహాయింపులు కోరుతుందన్న వారి వాదన కొట్టిపారేయలేనిది.
-1        బ్లేడుతో బెదిరించి నిర్భందించి లైంగికదాడికి ఒడిగట్టాడు.
0        భారత్కు మాత్రమే దక్కిన ఈ ప్రత్యేక మినహాయింపునకు చైనా అప్పుడు కూడా అడ్డుపడ్డది.
+1        మహిళా సాధికారతకు మరో మెట్టుకావడం కావడంతోపాటు, కుటుంబపరంగానూ, ప్రభుత్వ పరంగానూ ఇది అనేక అవకాశాలకు, వెసులుబాట్లకు వీలు కల్పించింది.
-1        ఎనఎసజీ సభ్యత్వానికి సంబంధించిన హామీ అమెరికా నుంచి మౌఖికంగానే దక్కినా, భారతదేశంలో అమెరికన కంపెనీ వెస్టింగ్హౌస్ నిర్మిస్తున్న ఆరు అణువిద్యుత రియాక్టర్ల ఊసు మాత్రం సంయుక్త ప్రకటనలో ప్రస్తావనకు నోచుకోకపోవడం గమనార్హం.
+1        పాఠశాలల్లో ఆడపిల్లలకు,మగపిల్లలకు వేర్వేరుగా మరుగుదొడ్లు,మూత్రశాలలు ఏర్పాటు చేస్తారు.
0        ఈ సందర్భంగా వా రు మాట్లాడుతూ 1970 నుంచి ఎసెఫై విద్యారంగ సమస్యలపై అలుపెరుగని పోరాటాలు చేస్త్తోందన్నారు.
0        సుప్రీంకోర్టు తీసుకున్న ఈ చర్య అప్పటి యుపిఏ ప్రభుత్వానికి చెంప పెట్టులాంటిది.
+1        ఎనెస్జీ సభ్యత్వానికి సహకరించమంటూ చైనా అధ్యక్షుడికి నరేంద్రమోదీ విజ్ఞప్తి చేయడంతో ఒక కీలకమైన ఘట్టం పూర్త యింది.
0        మోదీ ప్రభుత్వం గత రెండేళ్లలో ఎఫ్డీఐ విధానాల్లో పలు మార్పులు చేసింది.
-1        తాలిబాన్ మూకలు బలూచిస్తాన్లో ఇరాన్ యాత్రకు వెళ్ళివస్తున్న 210 మంది షియా ముస్లింలపై దాడి చేసి మట్టుపెట్టారు.
0        ఎనిమిదేళ్ళక్రితం వియన్నాలో జరిగిన ఎనెస్జీ సమావేశానికీ, ఇప్పటి సియోల్ సమావేశానికీ ఉన్న తేడా ఇప్పుడు ప్రధానంగా చర్చకు వస్తున్నది.
0        2007లో వామపక్ష ప్రభుత్వం ఈ ఫ్లై ఓవర్ నిర్మాణాన్ని సంకల్పించిన నాటినుంచి ఇప్పటివరకూ చరిత్ర మొత్తం చర్చకు వస్తున్నది.
0        జిల్లాలో 3,16,658 మందికి రుణమాఫీ అయితే 2,87,322 మంది రైతులు తమ రుణాలను రెన్యువల్ చేయించుకున్నారు.
+1        గోదావరి తీరంలోని గౌతమేశ్వర ఆలయంతోపాటు వివిధ శివాలయాలు కొత్త శోభను సంతరించుకున్నాయి.
-1        ప్రత్యేక రాష్ట్రం ఏర్పడిన తర్వాత లెజిస్ట్రీవ్, ఎగ్జిక్యూటివ్, జూడిషియల్ వ్యవస్థను విభజించాలి కానీ లెజిస్ట్రేటివ్, ఎగ్జిక్యూటివ్ వ్యవస్థను విభజించి న్యాయ వ్యవస్థను విస్మరించారని ఆరోపించారు.
0        ఆయు ధాల వ్యాపారం, చమురు, సహజవనరుల కోసం దేశాలను ఆక్రమించడం, లేదా తన తాబేదార్లను నెలకొల్పి కొన్ని దేశాలను పెత్తనం కింద ఉంచుకొంటున్నారు.
-1        భారతదేశం కూడా ఇదే తరహాలో చొరబాట్లను, దాడులను ఎదుర్కొంటున్నది.
+1        ఈ లెక్క న 16వ తేదీ వరకు రుణాలు రెన్యువల్ చేయించుకునేందుకు రైతులు ముందుకస్తున్నారు.
+1        జిఎస్టి పన్ను పరిధిలోకి కొత్త సెక్టార్లు కూడా కలవడం వల్ల ప్రభుత్వానికి రాబోయే రోజుల్లో ఆదాయం గణనీయంగా పెరుగుతుంది.
-1        టీడీపీ నుంచి ఏకంగా ఆ పార్టీ మాజీ జిల్లా ప్రధాన కార్యదర్శి, మాజీ ఎంపీపీ ములుగూరి రాజేశ్వర్గౌడ్ టీఆరెస్లో చేరడంతో ఖానాపూర్ నియోజకవర్గంలో ఆ పార్టీకి కోలుకోలేని దెబ్బ తగిలింది.
0        యూపీఏ హయాంనుంచి ఈ విధమైన విన్యాసాలు అనేకం సాగుతూనే ఉన్నాయి.
0        ఆమెకు ఓటువేయడమంటే ఆరెస్సెసను అధికారంలోకి తీసుకురావడడమేననీ, ఆమెను నాగపూర్ పంపివేయాలంటూ కాంగ్రెస్, నేషనల్ కాన్ఫరెన్స బలంగా ప్రచారం చేసినా, ప్రజలు ఆమెను కాదనుకోలేదు.
-1        స్వలింగ సంపర్కులు కూడా ఈ కేటగిరీలోకి వస్తారా? అని గురువారం సుప్రీంకోర్టును కేంద్రప్రభుత్వం ప్రశ్నించి చీవాట్లు తిన్నది.
-1        మళ్లీ సైనిక పాలనపట్ల విముఖతనే వ్యక్తం చేశారు.
+1        తెలంగాణ రాష్ట్రం వడ్డించిన విస్తరివంటిది కావడమే ఇందుకు ప్రధాన కారణం.
0        ప్రస్తుతం మున్సిపల్ కార్యాలయం పరిసర ప్రాంతాల్లో రోడ్డు పక్కన రైతులు అమ్మకాలు కొనసాగిస్తున్నారు.
-1        అప్పుల ఊబిలో రైతులుసదరు వ్యక్తికి ఎవరిని ఎలా లొంగదీసుకోవాలో తెలుసు.
0        జిఎస్టి దేశ పన్నుల వ్యవస్థను సమూలంగా మార్చేస్తుందని నిపుణులు సైతం చెపుతున్నారు.
0        ప్రపంచ ప్రజలందరికీ పోషకాహారం అందించే ఏర్పాట్లు చేయవచ్చు. 
-1        మండలంలోని ఇప్పల నవెగాం సమీపంలో శనివారం మధ్యాహ్నం ప్రమాదవశాత్తు పెద్దవాగులో పడి వాంకిడి మండలం చిన్న బెండార గ్రామానికి చెందిన సెండె హరి (19) మృతి చెందినట్లు స్టేషన్ హౌస్ ఆఫీసర్ సతీష్ కుమార్ తెలిపారు.
+1        ఈ స్థితిలో ఆర్థిక రంగం నిలదొక్కుకుని ముందుకు సాగాలంటే దేశీయ వినియోగమే శరణ్యమన్న విషయం ప్రభుత్వం గుర్తించింది.
-1        ఉత్తరాఖండ్లో ఈ నాటకం నడుస్తుండగానే, జమ్ముకాశ్మీర్లో రెండున్నరనెలలుగా నెలకొనివున్న స్తబ్ధత సమసిపోయే సూచనలు కనిపిస్తున్నాయి.
0        భైంసా మార్కెట్ కమిటీకి జేడీ, జైనూర్, ఇంద్రవెల్లి, బెల్లంపల్లి మార్కెట్లకు ఏడీ శ్రీనివాస్ ఇది వరకే పర్సన్ ఇన్చార్జిలుగా కొనసాగుతున్నారు.
0        వీటిని పరిగణలోకి తీసుకుని నాలుగు నెలలుగా లబ్ధిదారుల ఎంపిక ప్రక్రియ జరుగుతోంది.
0        పౌరుల బయోమెట్రిక్ వివరాలను ఎట్టిపరిస్థితుల్లోనూ ఎవరికీ ఇవ్వబోమని సభలో హామీ ఇస్తున్న ప్రభుత్వం, జాతీయ భద్రతా కారణాలరీత్యా అవసరమైన పక్షంలో సంయుక్త కార్యదర్శి స్థాయి అధికారి కూడా ఈ వివరాలను పొందవచ్చునని బిల్లులో రాసుకుంది.
0        మాల్యా దగ్గర బోలెడు విమానాలున్నాయనీ, వాటి విలువా, బ్రాండు విలువా, ఆయనకు దేశంలోనూ, అంతకుమించి విదేశాల్లోనూ ఉన్న ఆస్తిపాస్తులూ కలిపితే ఈ అప్పులకంటే చాలా ఎక్కువ విలువే ఉంటుందన్నది అటార్నీ చెప్పిన సమాధానం.
0        ఎనఎసజీ, ఎంటీసీఆర్ ఇత్యాది నియంత్రణ వ్యవస్థల్లో ప్రవేశం కోసం అమెరికా ఒత్తిళ్లకు లొంగిపోయి భారతదేశ ప్రయోజనాలను తాకట్టుపెట్టవద్దని వివిధ స్వచ్ఛంద సంస్థలు, ప్రజాసంఘాలు ప్రభుత్వాన్ని కోరుతున్నాయి.
0        పోతపల్లి, గుల్లకోటలో జడ్పీటీసీ చుంచు చిన్నయ్య, సర్పంచ్ బోగ చంద్రయ్య పెద్ద సంఖ్యలో సాధారణ, క్రియాశీలక సభ్యత్వాలు అందజేశారు.
0        చివరికి బంధాల నుంచి విముక్తి పొందింది.
-1        వీటి ఆన్ రోడ్ ధరలో దాదాపు 40 శాతం పన్నులే ఉంటున్నాయి.
-1        డెంగ్యూ, చికెన గున్యా ఇత్యాది మహమ్మారులను వ్యాప్తిచేస్తూ ప్రపంచాన్ని భయపెడుతున్న దోమ ఇప్పుడు ‘జికా’ వైర్సని తనలో దాచుకొని దేశాల సరిహద్దులు దాటుతోంది.
-1        తన వ్యాపారాలూ, దివాలాలపై వ్యాఖ్యానించిన పత్రికలపై గతంలో కేసులు వేసిన ట్రంప్, తాను అధికారంలోకి రాగానే మీడియా స్వేచ్ఛకు ముకుతాడు వేస్తానని ఎంతో తీయగా చెప్పాడు.
+1        జిల్లాల్లో గురువారం పర్యటించిన ఆమె ముందుగా, సీసీసీ నస్పూర్లో తెలంగాణ తల్లి విగ్రహానికి నివాళులర్పించారు.
0        అమెరికాతో భారత్ పౌర అణు ఒప్పందం కుదుర్చుకున్నప్పటి నుంచి ఎక్స్పోర్ట్ కంట్రోల్స్ రిజిమ్స్ అయిన ఎనెస్జీ, ఎంటీసీఆర్ వంటి వాటిల్లో భారత్ ప్రవేశానికి ప్రయత్నాలు సాగిస్తూ వచ్చింది.
-1        ఎఐబి సహవ్యవస్థాపకుడు తన్మయ్ భట్ స్నాప్చాట్ వీడియో జోక్పై కొద్దిరోజులుగా చెలరేగుతున్న విమర్శలపై బాలీవుడ్ లెజెండ్రీ సింగర్, భారతరత్న గ్రహీత లతా మంగేష్కర్ ఎట్టకేలకు పెదవి విప్పారు.
-1        దాంతో టర్కీలో అశాంతి చెలరేగింది.
+1        దుర్గ ప్రసాద్ తండ్రి చాతరాజు మొగిలి ఫిర్యాదు మేరకు కేసు నమోదు చేశారు.
-1        దీనికి తోడు కూటమి దేశాల్లో తరచూ తలెత్తుతున్న ఆర్థిక సంక్షోభాలతో ఇయు పరువు గంగలో కలుస్తోంది.
+1        ప్రభుత్వం నుంచి జిల్లాకు వచ్చిన బ్యానర్లు, పోస్టర్లు, సీడీల ద్వారా ఎక్కువ ప్రచారం చేయాలన్నారు.
0        బీఎండీ ద్వారా అంతరిక్షంలో కూడా అమెరికా అణు క్షిపణులను మోహరించింది.
-1        నల్లజాతివారిని తెల్లపోలీసులు ఊచకోసినా పరవాలేదు కానీ, తెల్లపోలీసులపై ప్రతిదాడులు పెరగడం అమెరికన్లను అధికంగా భయపెడుతున్నది.
0        విషయం చిన్నదైనా పెద్దదైనా వివాదం రేపడం ఆ ప్రభుత్వాన్ని చీకాకు పెట్టడమే ధ్యేయంగా బిజెపి పని చేస్తున్నది.
0        అవసరమైన చోట ఇజ్రాయెల్ లాంటి దేశాలను ప్రోత్సహించి ఇస్లామిక్ దేశాల పక్కలో బల్లెంలా తయారుచేసింది. 
0        ఉత్తర ఇరాక్లోని సింజార్ కొండ ప్రాంతాల్లో తలదాచుకున్న రెండున్నర లక్షలమంది మత మైనారిటీలను సున్నీలైన ఇస్లామిక్ స్టేట్ యోధులు ఊచకోత కోసే అవకాశాలున్నాయని ఒబామా ప్రభుత్వం చెబుతోంది. 
0        వీటిని లబ్ధ్దిదారులు ఎంచుకున్న యూనిట్లకు పంపిణీ చేయనున్నారు.
+1        అలాగే ప్రాక్టికల్స్ను ప్రతి విద్యార్థి రాసేలా ప్రోత్సహించాలని కళాశాల ఆధ్యాపక బృందానికి హితవు పలికా రు.
0        శుభం కోరడంతో పాటు, తాము తీసుకుంటున్న నిర్ణయాలతో ప్రజలకు కలిగే మేలునూ, వారి సుఖసంతోషాలను ప్రభావితం చేసే తమ ఆలోచనలను పాలకులు విప్పిచెబుతున్నప్పుడు ఈ దుర్ముఖి తెలుగువారికి సుముఖి కాబోతున్నదన్న ఆశ కూడా కలుగుతుంది.
+1        తన ప్రజాప్రయోజన వ్యాజ్యంతో సుప్రీంకోర్టుతో సీబీఐ చేతికి ఈ కేసు వచ్చేట్టు చేశారాయన.
0        అనంతరం వా రు గ్రామ పంచాయతీ కార్యాలయంలో స్థానిక ప్రజా ప్రతినిధులతో సమావేశమై పలు విషయా లు చర్చించారు.
+1        తామే ఎన్నుకున్న ప్రభుత్వం అయినందున ఎర్డోగన్ ప్రభుత్వానికి ప్రజలే మద్దతుగా నిలిచారు.
0        ప్రపంచ ఆర్థిక వ్యవస్థ మాంద్యంలో కొట్టుమిట్టాడుతున్నప్పుడు ద్రవ్యలోటును అదే విధంగా నియంత్రించడం ఆరోగ్యకరమైన విధానం కాదు. 
0        అదే సమీకృత రక్షణ సమాచార వ్యవస్థ ఏర్పాటు.
0        ఈ సంస్థలే కాక, అమెరికాకు చెందిన వనవెబ్, స్పైర్గ్లోబల్ వంటి అనేక సంస్థలకు గ్లోబల్స్థాయి లక్ష్యాలున్నాయి.
0        దేశ రాజకీయాల్లో సుదీర్ఘకాలంగా ఉత్తరప్రదేశ్కు చెందిన వారినే ప్రధానమంత్రి పదవి వరిస్తూ వచ్చింది.
0        పాక్కు 45 వేల మంది వైమానిక యోధులు ఉన్నారు.
0        ఉగ్రవాదంపై పోరులో యూరోపియన యూనియనకు నరేంద్రమోదీని బలమైన భాగస్వామిగా అభివర్ణించిన యూరోపియన పార్లమెంటు ఈ విషయంలో భారతనుంచి అమితమైన సహకారం ఆశిస్తున్నది.
-1        గత రెండు వారాల్లో సుమారుగా 60 మంది అక్రమ చొరబాటుదారులు సరిహద్దు దాటేశారని నిఘావర్గాలు చెబుతున్నాయి.
-1        ఆమె అధికారంలోకి వచ్చిన కొత్తలో ప్రభుత్వ పిల్లల ఆసుపత్రిలో మరణాలు సంభవించినప్పుడు, వారంతా గత ప్రభుత్వ పాలనలో కడుపులో పడ్డవారని వ్యాఖ్యానించిన మమతా బెనర్జీకి విమర్శ తప్ప బాధ్యత స్వీకరించడం తెలియదని పలు సంఘటనల్లో ఇప్పటికే తేలిపోయింది.
0        ఈ కార్యక్రమంలో పూసాల సంఘం రాష్ట్ర గౌరవాధ్యక్షుడు వేదాంతం, రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు బాలయ్య, రాష్ట్ర కార్యవర్గ సభ్యులు పెంటయ్య, రాష్ట్ర కార్యనిర్వహక అధ్యక్షుడు వెంకట్, శోభ, రాష్ట్ర నాయకులు సమ్మయ్య, కౌన్సిలర్ పద్మ, నారాయణ, తదితరులు పాల్గొన్నారు.
0        నలభైఐదునిముషాల పాటు సాగిన ఈ భేటీలో కేవలం ఎనఎస్జీ అంశంమీదే ఎంత చర్చ జరిగిందో తెలియదు కానీ, భారత విషయంలో ఉన్న అభ్యంతరాలను పక్కనబెట్టి, సానుకూలంగా సహకరించమంటూ కోరడం అధికారికంగా జరిగిపోయింది.
0        నిజానికి, ఏయే ప్రాతిపదికలు, కారణాల రీత్యా మినహాయింపు ఇస్తున్నదీ అప్పట్లోనే స్పష్టంగా పేర్కొన్న నేపథ్యంలో, దాని ఆధారంగా సునాయాసంగా సభ్యత్వాన్ని పొందగలిగే అవకాశాలు ఇప్పుడున్నాయి.
-1        ఓటమిని జీర్ణించుకోలేకపోయిన వారు తమ టెలివిజన్ సెట్లను పగలగొట్టుకుని, పాకిస్థాన్ క్రికెట్ బోర్డును నిందిస్తున్నారు.
0        నేటి సమావేశంపై ఆశలుఐటీడీఏ పాలకవర్గ సమావేశాన్ని గురువారం కొమురంభీమ్ ప్రాంగణంలోని పీఎమ్మార్సీలో నిర్వహించనున్నారు.
0        ఇస్లామిక్ స్టేట్ విధ్వంసంతో పాటు, కుర్దిస్థాన వర్కర్స్ పార్టీ అనుబంధ ఉగ్రవాద సంస్థ టీఏకె పాల్పడుతున్న దాడులతో టర్కీ సతమతమవుతున్నది.
+1        తాజాగా ఢాకా ఉగ్రదాడితో జకీర్ నాయక్ ఎవరనే విషయంపై సర్వత్రా ఆసక్తిని కనబరుస్తున్నారు.
0        ఫిలిప్పీన్స మొత్తం జనాభాలో ముస్లింలు 5.1 శాతం. వీరు దాదాపుగా సున్నీశాఖకు చెందినవారు.
-1        అయితే దీనిపై కూడా విమర్శలు వస్తూనే ఉన్నాయి.
0        ఒక వైపు నుంచి వెల్లువలా వస్తున్న పాకిస్తాన్ ఉగ్రవాదులు, యువత మనసులపై పెను ప్రభావం చూపిస్తున్న ఇస్లామిక్ స్టేట్ వీరందరికి ఆశ్రయం కల్పించే వేర్పాటువాదులు క్రమంగా బలం పుంజుకోవడంతో పరిస్థితి అదుపు తప్పింది.
0        అప్పటికే జపాన్ లొంగిపోయింది. 
0        గతంలో ఉపకార వేతనాలు పొందిన వారైతే వారికి కేటాయించిన సంఖ్యతో దరఖాస్తు చేయాల్సి ఉంటుంది.
+1        కానీ, కిమ్ ఏమాత్రం వెనక్కుతగ్గకుండా హైడ్రోజన బాంబును పరీక్షించడంతో, మిగతా దేశాలతో పాటుగా చైనా కూడా ఆ చర్యను ఖండించక తప్పలేదు.
+1        ఇస్రో చరిత్రలో ఇదొక మైలురాయి.
-1        ఉమ్మడి ప్రవేశపరీక్షకు వ్యతిరేకంగా మూడేళ్ళక్రితం ముగ్గురు సభ్యుల ధర్మాసనం తీర్పు ప్రకటించినప్పుడు ఏకాభిప్రాయం ఇద్దరిది మాత్రమే.
0        అప్పటికి ఎనిమిదేళ్ళుగా వారు చేస్తున్న పోరాట ఫలితం అది.
0        కొత్తగా మరో 13 కమిటీలకు కూడా అధికారులను నియమిస్తూ ప్రభుత్వం ఈ ఆర్డినెన్స్ ద్వారా ఉత్తర్వులు ఇచ్చింది.
+1        అయితే ఈ రుణాలన్ని ఈ నెలలోనే గ్రౌండింగ్ చేయాలని అధికారులు పంపిణీ ప్రక్రియను వేగవంతం చేశారు.
0        జూన్ 24, 2016 ఇది ప్రపంచం మొత్తం గుర్తుంచుకునే రోజు.
0        కుమారుడు రియాద్లోని ఇస్లామిక్ యూనివర్సిటీలో చదువుతున్నాడు.
+1        12 అంశాలపై ప్రధాన దృష్టి ఆదివాసీల ప్రధానంగా ఎదుర్కొనే 12 అంశాలపై దృష్టి సారించి పథకాన్ని అమలు చేస్తారు.
0        ఉగ్రవాదులకు బయట జరిగే సమాచారం తెలిసి ఉండకపోతే భద్రతా దళాలు ఆపరేషన్ను విజయవంతంగా ఎలాంటి ప్రాణ నష్టం లేకుండా ముగించేవారేమో!
0        భద్రతాదళాలపై జరుగుతున్న దాడులు పెరిగిపోతున్నాయి.
+1        రైతులు ఈ అవకాశాన్ని తప్పని సరిగా వినియోగించుకోవాలని కోరారు.
0        త్వరలోనే టెండర్లు పిలిచి ఘాట్ల నిర్మాణ పనులను వేగవంతం చేసేందుకు ఆ శాఖాధికారులు సన్నహాలు చేస్తున్నారు.  
+1        ప్రత్యేక రాష్ట్రంలో తొలిసారిగా పాలకవర్గ సమావేశం గురువారం నిర్వహించేందుకు రంగం సిద్ధం కాగా, గిరిజనులు హర్షం వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
0        ఆరోగ్యాన్ని తీవ్రంగా దెబ్బతీసే ఆ నీటిని, వ్యవసాయానికి ఉపయోగించడం సురక్షితం కాదు.
-1        ఆయన వ్యాఖ్యలను ఎప్పటికప్పుడు క్రోడీకరిస్తున్న సంస్థ ఒకటి ట్రంప్ ప్రతి ఐదు నిముషాలకో అసత్యం చెబుతున్నట్టు తేల్చింది.
0        తొలిసారిగా జమ్ముకాశ్మీర్లో పొత్తు పేరిట దక్కించుకున్న అధికారాన్ని ఒకపక్క ఎంతటి సంకటస్థితిలోనూ జారవిడుచుకోకుండా, మిగతా రాష్ట్రాలను మాత్రం ముసలం ఆధారంగా తన అధీనంలోకి తెచ్చుకొనే పనిలో ఆ పార్టీ ఉన్నట్టు కనిపిస్తోంది.
-1        ఈయనను కాదని బయట వ్యాపారులు లోపలికి వచ్చి అమ్మే సాహసం చేస్తే కచ్చితంగా దాడులు చేయిస్తాడు.
-1        విద్యావ్యాప్తికి, ప్రజాస్వామిక పాలనకు ఇది అవరోధమవుతున్నది.
-1        అత్యద్భుత చారిత్రక కట్టడాలు, అందమైన సముద్రతీరం ఉన్న టర్కీ ఉగ్రవాదదాడుల కారణంగా పర్యాటక ఆదాయాన్ని భారీగా కోల్పోతున్నది.
-1        గ్రామీణప్రాంతాల్లో ఐదోతరగతి చదువుతున్న పిల్లల్లో సగంమంది కూడా రెండోతరగతి పుస్తకాలు చదవలేకపోవడం, కూడికలూ తీసివేతలూ చేయలేకపోవడం వంటివి కనిపిస్తున్న నిజాలే.
+1        బ్రెగ్జిట్కు అనుకూలంగా ఓటువేసిన కార్మికులనూ, మధ్యతరగతినీ సంబోధిస్తూ ఈ ప్రభుత్వం పేదసాదలకోసమే తప్ప పెద్దలకోసం పనిచేయదనీ, అన్ని కీలక నిర్ణయాలూ పేదలపక్షానే ఉంటాయని భరోసా ఇచ్చారు.
0        అంతే కాకుండా ఈ సరిహద్దుల వెంట ఆయుధాల అందుబాటు కూడా ఎక్కువగా ఉంటుంది.
+1        అంటే పెట్టుబడిపై తాత్కాలిక ఊరట మాత్రమే పొంది, నెలనెలా రాబడిపన్నును కక్కమని అర్థం.
0        ప్రపంచ ఆర్థిక సంక్షోభం, ఆర్థిక, భౌగోళిక రాజకీయ ఆధిపత్యంలో తాను బలహీనపడడం వంటి పరిణామాల నేపథ్యంలో లాటిన్ అమెరికా దేశాలతో కూడిన ఆర్థిక, రాజకీయ కూటమి ఏర్పాటు చేసుకోవడం అమెరికాకు అనివార్యమైంది.
0        అభివృద్ధి రచనను ప్రజానుకూలంగా తీర్చిదిద్దాలని, అందులో ప్రజాప్రయోజనాలకు తప్ప మరి దేనికీ ప్రాధాన్యం ఉండకూడదని భావించారు.
0        విలువలు కోల్పోయినవారు సమాజంలో గౌరవాన్ని పొందలేని స్థితి ఉండాలి. 
+1        చివరకు, 2015 నవంబర్ 21న తాను బరిలోకి దిగుతున్నట్టు ప్రకటించాడు.
+1        ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ చిత్రపటానికి క్షీరాభిషేకం చేసి మిఠాయిలు పంచుకున్నారు.
-1        కానీ, ట్రంప్కు దక్కుతున్న ఆదరణ చూస్తున్నప్పుడు అది నిజం కాబోదనీ, రాబోయేకాలంలో ఈ ప్రపంచం ఎలా ఉండబోతున్నదన్న భయం కలగకమానదు.
-1        చిరంజీవి వంటివారు స్వశక్తితో చిత్ర పరిశ్రమలో రాణించినా ఎస్వీఆర్కు న్యాయం జరిపించడానికి ప్రయత్నించలేకపోయారు.
0        అందుకే ప్రధాని మోడీ సైతం ఆందోళన వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
0        ఎవరో కొందరు విచక్షణారహిత దూషణలకు దిగుతున్నారని, మొత్తంగా భిన్నాభిప్రాయానికే కళ్లెం వేయగలమా? - ఇవన్నీ ఇప్పుడు చర్చలో ఉన్న అంశాలు.
0        ఈకార్యక్రమంలో ఎస్పీఎం పరిరక్షణ కమిటీ సభ్యులు తుమ్మ రమేశ్, జాన్ ప్రకాశ్, లోకేశ్ ప్రసాద్, వేణు, శ్రీధర్, చౌహన్, సంతోష్కుమార్, వెంగరావు, రాం చందర్, భరత్కుమార్, మహేశ్, తదితరులున్నారు.  
0        తెలంగాణ దుస్థితికి కారణమని ఉద్యమకాలంలో భావించిన సాగునీటి కొరత, విద్యుత్ సంక్షోభం- వంటి అంశాలలో అధికారపక్షం సమర్థంగా దిద్దుబాటు చర్యలు తీసుకుంటున్నదనే భావించాలి.
+1        ఇంతకుముందు ఆర్థిక బిల్లుపై ఓటింగ్ కోసం మెజారిటీ సభ్యులు చేసిన డిమాండ్ను కాదని మూజువాణీ వోటుతో బిల్లును గట్టెక్కించిన స్పీకర్, ఇప్పుడు తిరుగుబాటు ఎమ్మెల్యేలు తొమ్మిది మందినీ ముందురోజున సస్పెండ్ చేయడం ద్వారా మర్నాడు సభలో రావత మెజారిటీకి ఢోకాలేకుండా మార్గం సుగమం చేశారు.
-1        తనకు నామినేషన్ దక్కకుండా కుట్రలు పన్నితే రక్తపాతమేనని రెండునెలల ముందే హెచ్చరించాడు.
0        భారత్లోకి టెర్రరిస్టులు చొరబడేందుకు ఉద్దేశించిన లాంచింగ్ ప్యాడ్లను కూడా ఆయన ఇటీవల సందర్శించినట్టు వార్తలు వచ్చాయి.
0        ఊహించని విధంగా తమకు ఒక కార్పొరేషన్ ఏర్పాటు అయినందుకు ఆ రాష్ట్రంలోని బ్రాహ్మణులు పట్టుమని పదిమంది కూడా ముఖ్యమంత్రిని అభినందించలేకపోయారు.
0        ఇలాంటి జకీర్ నాయక్ ప్రపంచ శాంతి కోసం ప్రయత్నిస్తున్నాడని కాంగ్రెస్ పార్టీ అగ్రనేత దిగ్విజయ్ సింగ్ నాలుగేళ్ల కిందట కితాబిచ్చారు.
-1        అంటే ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాద సంస్థకు అత్యధికంగా రిక్రూట్మెంట్ జరుగుతున్నది నీస్ నగరం నుంచే.
0        మౌలికంగా ఉభయ రాష్ట్రాల ప్రజల మనస్తత్వాల మధ్యగల తేడా ఇది!
-1        వాస్తవానికి యూరోలో పోర్చుగల్ ఆట దాని స్థాయికి తగ్గట్టు సాగలేదు.
0        పవిత్ర రంజాన మాసంలో ఈ దాడి జరిగిన నేపథ్యంలో, ఉగ్రవాదులను విమర్శిస్తూ ఒక ముస్లింగా తాను సిగ్గుపడుతున్నానని మెహబూబా వ్యాఖ్యానించారు.
+1        దళితులపై జరిగిన దాడిని ఖండించాల్సిందేనని లోక్సభలో కేంద్ర హోమ్ శాఖ మంత్రి రాజ్నాథ్ సింగ్ అన్నారు.
+1        పాత్రికేయ కూటమి పరిశోధనా ఫలితం కారణంగా అనేకమంది పెద్దల అసలు రంగు బయటపడిన స్థితిలో ప్రభుత్వాలు స్పష్టమైన దిశగా చర్యలు ఆరంభించవలసిన అవసరం ఉంది.
-1        ఈ విషవలయాన్ని ఛేదించే వాతావరణం దగ్గరలో కనిపించడం లేదు.
0        దీనికి సంబంధించి సబ్రిజిస్ట్రార్ కే రాంబాబును సంప్రదించగా ప్రయత్నించగా,తనకేమీ తెలియదని సమాధానం ఇచ్చారు.  
0        నవ్యాంధ్ర రాజధాని నిర్మాణానికి కేంద్రంవైపు ఆశగా ఎదురుచూస్తూనే, మరొకపక్కన అప్పులు తేవాలో, బాండ్లు విడుదల చేయాలో తేల్చుకోవాల్సిన పరిస్థితి ప్రభుత్వానిది.
+1        సంయుక్త సైనిక విన్యాసాలు జోరు పెరగబోతున్నది. 
0        భద్రతా దళాలు ఎంతో కాలం నుంచి బుర్హాన్ వని కోసం గాలిస్తూనే ఉన్నారు. చివరకు సరిహద్దు భద్రతా దళాల కంటబడి ఎదురుకాల్పుల్లో అతడు చనిపోయాడు.
0        ఇరాక్లో మిలటరీ చర్యకు పూనుకున్న మిగతా ముగ్గురు అమెరికా అధ్యక్షుల జాబితాలోకి ఇప్పుడు ఒబామా కూడా చేరారు.
0        ఈ ప్రయోగం దీర్ఘకాలం మనుగడలో ఉండి రాష్ట్రానికో దారి చూపాలనుకుంటే ఆయన సిద్ధాంతాన్ని తూచ తప్పకుండా పాటిస్తూ, రాష్ట్రం పక్షాన నిలబడివున్నానన్న నమ్మకాన్ని ఆమె ప్రజలకు కల్పించక తప్పదు.
-1        2008లో ముంబయిలోని తాజ్మహల్ హోటల్, ఒబెరా త్రిడెంట్లపై జరిగిన ముష్కరుల దాడి సందర్భంలో కూడా ఇదే విధమైన మీడియా అత్యుత్సాహం అపారనష్టం తెచ్చింది.
+1        తమ ఆదేశాలను పోలీసులు అమలు చేయకుండా, ఈ పోటీని జరగనిచ్చినందువల్లనే ఇంతటి ఘోరం జరిగిందన్న కొల్లం కలెక్టరు వాదన పూర్తిగా కొట్టిపారేయలేనిది.
0        ఎంపీపీ మాసాడి శ్రీదేవి, జడ్పీ సభ్యుడు మంగపతి సురేష్ బాబు, ఎంపీటీసీ సిరంగి శంకర్తో సభ్వత్వాలు అందజేశారు.
+1        జమ్మూ కాశ్మీర్లో ఉన్న హిజ్బుల్ ముజాహిద్దీన్ ఉగ్రవాది బుర్హాన్ వని ఆచూకీని ఇటీవల కనిపెట్టిన భారత భద్రతాదళాలు అతడిని ఎన్కౌంటర్ చేశాయి.
0        వివాదాలకు కారణమైన స్మృతీ ఇరానీ నుంచి మానవ వనరుల శాఖను మృదుభాషి అయిన ప్రకాశ్ జవదేకర్కు అప్ప గించడం మరొక విస్పష్టమైన సందేశం.
+1        దావోస్లో ప్రతి ఏటా ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఉన్న సంపన్నులు, శక్తిమంతులు ఒకచోటకు చేరి అత్యంత ప్రధానంగా ఆర్థికాంశాలను, వాటికి అనుబంధంగా తాము ఎదుర్కొంటున్న సమస్యల పరిష్కారాల గురించి చర్చిస్తూ, పర్యావరణం గురించి కూడా కాస్తంత మాట్లాడతారన్న నమ్మకంతో పోప్ ఈ అంశాన్నీ ప్రస్తావించారు.
0        దేశంలో పన్నుల వ్యవస్థకు సంబంధించి ఇది అత్యంత ముఖ్యమైన సంస్కరణ అవుతుంది.
-1        పుష్కరాల నిర్వహణ కోసం ప్రభుత్వం ఐదువందల కోట్ల రూపాయలతో ఏర్పాట్లు చేస్తోందన్నారు.
0        ఆర్థిక, పెట్టుబడుల విస్తరణ ప్రధాన ఎజెండాగా ఉంటుంది.
+1        ఈ ప్రాంత అభివృద్ధితో పాటు వెనుకబడ్డ ప్రాంతాల కోసం ప్రత్యేక నిధులు కేటాయిస్తామన్నారు.
+1        ప్రజా సంక్షేమం కోసం ప్రభుత్వం పింఛన్ పెంచడం, కల్యాణ లక్ష్మి, షాదీమూబారక్, దళితులకు మూడెకరాల భూమి, ఉద్యోగులకు పీఆర్సీ, మిషన్ కాకతీయ ద్వారా చెరువుల పునరుద్ధరణ, వాటర్గ్రిడ్ పథకం, లాంటి అనేక సంక్షేమ పథకాలు ప్రవేశపెట్టి పేదల అభివృద్ధికి పాటుపడుతుందన్నారు.
+1        వివిధ ప్రాంతాల నుంచి వచ్చే అర్జీలతో ప్రజల ఎదుర్కొంటున్న సమస్యలను తెలుసుకోవచ్చని అన్నారు.
0        ఉత్తరప్రదేశ్ రాజకీయ ప్రాశస్త్యం అలాంటిది.
0        సంపద పంపిణీలో అసమానతలను మరింత పెంచుతాయి.
+1        ఒకే పన్ను విధానం ఉండటం వల్ల పలు రకాల సంస్థలతో సంబంధం లేకుండా వ్యాపారులు సులభంగా పన్ను చెల్లించేందుకు ఉత్సాహం చూపుతారు.
0        చొరబాటుదారుల నియంత్రణ సంస్థ (కౌంటర్ ఇన్ఫ్రిల్టేషన్ గ్రిడ్) లెక్కల ప్రకారం ఇటీవలి కాలంలో దాదాపు వంద మంది వరకూ చొరబాటుదారులు సురక్షితంగా భారత భూభాగంలోకి వచ్చేశారు.
+1        దేశాన్ని హింస లేకుండా నడిపించాలనే ఆయన ఆలోచన ఉన్నతమైనది.
+1        అయితే అర్హులైన రైతులకు మాత్రం రుణమాఫీ అందించితీరాలనే ప్రభుత్వం రైతుల పరిస్థితులను పరిగణలోకి తీసుకుని రెన్యువల్ గడువును ఎప్పటికప్పుడు పెంచుకుంటూ వస్తోంది.
+1        జాతీయ పరిశోధనా సంస్థ అధికారుల వ్యూహాత్మక వైఖరితో పెనుముప్పు తప్పింది.
-1        దీంతో అధికార యంత్రాంగం కదలక తప్పని పరిస్థితి ఏర్పడింది.
+1        మహిళా సాధికారత విషయంలో ఇప్పటివరకూ ఉన్న దృక్పథంలో సమూల మార్పు అవసరమన్నది ప్రధాని ప్రసంగ సారాంశం.
0        వారు తెలిపిన వివరాల ప్రకారం.. తాండూర్ మండలంలోని ఓ గ్రామానికి చెందిన వివాహిత రోజు అదే గ్రామం శివారులో తన మేకలను మేతకోసం తీసుకువచ్చేది.
+1        మొక్కల పెంపకం లక్ష్యాన్ని పూర్తి చేయాలని కల్టెర్ జగన్మోహన్ ఆదేశించారు.
0        ప్రభుత్వం ప్రత్యేక రాష్ట్ర ఆకాంక్షలను పరిగణనలోకి తీసుకున్నట్టు కనిపిస్తూ, రాజకీయ పాలనాపరమైన విన్యాసాలు చేస్తున్నది.
0        అంతకు ముందు ఆయన కడప జిల్లా మైదుకూరు డీఎస్పీగా మొదటి పోస్టింగ్ నిర్వహించారు.
0        ఒక బలమైన యూర్పతో వ్యవహరించే అవకాశం తనకు దూరం చేయవద్దని అమెరికా అధ్యక్షుడు విజ్ఞప్తి చేశారు.
0        త్రివిధ దళాలకు తోడు సిఆర్పిఎఫ్, బిఎసెఫ్ లాంటి దళాలు కూడా ఉంటాయి.
0        తమకు వేలకోట్ల రూపాయలు బాకీ పడి, ఉద్దేశపూర్వకమైన ఎగవేతదారుగా ముద్రవేయించుకున్న మాల్యాను ఈ దేశం విడిచివెళ్ళనివ్వకూడదంటూ 17 బ్యాంకులు మొరపెట్టుకుంటే విచారణకు వెంటనే అంగీకరించిన సర్వోన్నత న్యాయస్థానానికి ఈ వార్త అమితాశ్చర్యం కలిగించి వుంటుంది.
+1        క్లీవ్ల్యాండ్లో మీరు ఊహించినట్టుగా ఏమీ జరగదని ట్రంప్ కూతురు రెండునెలల క్రితమే చెప్పింది.
+1        జకీర్ నాయక్ బోధనలు విని స్ఫూర్తి పొందిన నలుగురు వ్యక్తులు ఇటీవల బంగ్లాదేశ్ రాజధాని ఢాకాలో నరమేధం సృష్టించారు.
0        ఇప్పటికే శరణార్ధుల రూపంలో టర్కీలోకి ప్రవేశించిన ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులు లెక్కకు మించిన స్లీపర్ సెల్స్ను తయారు చేసుకుని ఉన్నారు.
0        అందుకే పాకిస్తాన్ ప్రభుత్వం వారు చెప్పినట్లుగానే ఉంటుంది.
+1        వేలాల గట్టుమల్లన్న, గూడెం సత్యనారాయణస్వామి ఆలయం, బుగ్గ రాజేశ్వరస్వామి ఆలయం, కదిలిపాపహరేశ్వరాలయం, ఈజ్గాం శివ మల్లన్న, కుంటాల జలపాతం వద్ద గుహలోని సోమేశ్వరుడి,బాసర నది ఒడ్డున గల శివాలయం, సరస్వతీ, మంచిర్యాల విశ్వనాథ ఆలయాలు భక్తులతో పోటెత్తాయి.
0        ఆత్మాహుతి దాడికి ముందు ఉగ్రవాదులు తుపాకులతో కాల్పులు జరిపినట్లు అధికారులు చెబుతున్నారు.
-1        సింగిల్స్లో వరుస ఓటములు, గాయాలు ఆమె ఆటను మసకబార్చాయి.
+1        చారిత్రక నగరమైన హైదరాబాద్ను విశ్వ నగరంగా తీర్చిదిద్దబోతున్నాడని తెలిపారు.
0        ‘ఈజ్ ఆఫ్ డూయింగ్ బిజినెస్’ విధానంలో పరిశ్రమలకు అనుమతులిచ్చే కాలపరిమితిని 21 రోజుల నుంచి 14 రోజులకే కుదిస్తున్న ప్రభుత్వం ఈ ప్రాంతాలకోసం ప్రత్యేక విధానాన్ని అమలుచేయవలసి ఉంది.
+1        23లక్షలతో చేపట్టే జలకొర్రి-అందర్బంద్ రోడ్డు కల్వర్టుల కోసం ఎమ్మెల్యే భూమిపూజ చేశారు.
0        ఆల్టన్ స్టెర్లింగ్ అనే కుర్రవాడిని ఇద్దరు పోలీసు అధికారులు పేవ్మెంట్మీద బొక్కబోర్లా పడుకోబెట్టిన తరువాత కూడా కాల్చేసిన దృశ్యం సోషల్ మీడియా ద్వారా వ్యాపిం చింది.
-1        ఫిర్యాదు చేయడానికి పోలీసస్టేషనకు వచ్చిన విద్యార్థులకు అవమానం తప్ప న్యాయం దక్కలేదు.
0        మొదటి రోజు జిల్లా వ్యాప్తంగా ఐదు డివిజన్లలో 30,500 రుణ మాఫీ పత్రాలను రైతులకు అందజేశారు.
-1        ఒక మహిళా ముఖ్యమంత్రిగా మమతాబెనర్జీ, జయలలిత, వసుంధరా రాజే, ఆనందీ బెన సరసన చేరిన ఆమెకు ఇక నిరంతర పరీక్షలు తప్పవు.
-1        జిల్లాలో వలసలతో ఖాళీ అయిన టీడీపీకి, మరో ఎదురుదెబ్బ తగిలింది.
+1        ఈ రోజున విభూతి ధారణ చేసి జరిపే పూజలు, ఉపవాసం, జాగరణతో మంచి జరుగుతుందని భక్తులు విశ్వసిస్తారు.
+1        విదేశాంగ కార్యదర్శి జయశంకర్ నేతృత్వంలో ప్రతినిధి బృందం సియోల్లో తిష్టవేసి తనవంతు ప్రయత్నాలు బలంగా చేసుకుపోతున్నది.
0        రక్షణ వ్యవహారాలకు సంబంధించి ఉండే నిఘా వ్యవస్థ కూడా ఈ మూడు విభాగాలుగానే పని చేస్తుంటుంది.
-1        వాస్తవానికి ఆసియా కప్లో బంగ్లాదేశ్ చేతిలో ఓడిన పాక్ ఆ టోర్నీలో ఫైనల్కు చేరకుండానే నిష్క్రమించింది.
-1        నేరాల శాతం మూడంకెల్లో ఉండేది.
0        నాటి సోవియట్ యూనియన్ కాలం నుంచే సిరియా రష్యాకు మిత్రదేశం.
0        కానీ, పాలకపక్ష కన్సర్వేటివ్ పార్టీ కొత్త నాయకురాలిగా ఇలా అడుగుపెడతానని ఆమె ఊహించివుండరు.
+1        ఇతివృత్తం ప్రకారం, సంతానం కలగని ఆడవారు రథోత్సవంనాటి రాత్రి వేరే పురుషుడితో జతకట్టి సంతానాన్ని పొందే ఆచారం రచయిత కులమైన గౌండర్లలో ఉన్నది.
0        దాంతో ప్రవాహ వేగం తగ్గి, కాలుష్యాలు పెరిగిపోతున్నాయి.
+1        ఇందుకు ఆదిలాబాద్ ఫాంలో 50 వేలు,గుడిపేట పాంలో మరో 50 వేల మొక్కలను ఇప్పటికే పెంచుతున్నారు.
-1        ఈ కారణంగానే, అంతర్జాతీయ ద్రవ్యసంస్థలు, కార్పొరేట్లు, అమెరికా సహా అనేక దేశాల అధినేతలు ఎంత భయపెట్టినా ఉపయోగం లేకపోయింది.
+1        వేర్పాటువాదులు భారత ప్రభుత్వానికి వ్యతిరేకంగా బహిరంగంగా మాట్లాడటమే కాకుండా పాకిస్తాన్ జెండాలను కాశ్మీర్లోయలో ఎగురవేస్తున్నారు.
+1        తెలంగాణ ప్రభుత్వం ఏర్పడ్డాక తొలిసారిగా జరుగుతున్న గోదావరి పుష్కరాలను అత్యంత ప్రతిష్టాత్మకంగా నిర్వహించాలని ప్రభుత్వం నిర్ణయించింది.
0        కోపా, యూరో కప్లతో ఈ ఏడాది ఫుట్బాల్ సంబరం ముగిసినట్టు కాదు.
+1        కానీ, పొరుగుదేశం డిమాండ్కు మోదీ ప్రభుత్వం గత చరిత్రలో ఎన్నడూ లేనివిధంగా అనేక మెట్లు దిగివచ్చిందన్నది మాత్రం నిజం.
0        చట్టం ముందు ఎగవేతదారుడిగా ముద్రపడి, అంతకుముందే కేసులు ఎదుర్కొంటున్న వ్యక్తికి బ్యాంకులు పోటీపడి రుణాలు ఎందుకిచ్చాయన్నది సుప్రీంకోర్టు ప్రశ్న.
+1        ఇరాక్లోని మోసుల్ నగరానికి దక్షిణంగా ఖరయత్ పట్టణం సమీపంలో జరిగిన వైమానిక దాడుల్లో ఒమర్ మరణించినట్లు అమెరికా రక్షణ శాఖ కార్యాలయం పెంటగాన్ ప్రకటించింది.
-1        స్వదేశీ ప్రవచనాలు, ఆచరణలో పరాధీనతకు పట్టంగట్టే విధానాలు దేశానికి ప్రమాదాలు.
0        కోటపల్లి మండలంలో టీఆరెస్ రాష్ట్ర స్టీరింగ్ కమిటీ సభ్యుడు పురాణం సతీష్ కుమార్ పాల్గొన్నారు.
-1        అంబేడ్కర్ స్ఫూర్తితో అంటూ పోటాపోటీగా పథకాలను ప్రకటించిన పాలకులకు ఓటుబ్యాంకు మీద ఉన్న ప్రేమ అంబేడ్కర్ సిద్ధాంతాల మీద కానీ, ఆయన స్వప్నించిన కులరహిత సమసమాజం మీద కానీ లేదనడానికి ఈ కార్యక్రమం ఒక ఉదాహరణ.
+1        పాకిస్తాన్తో పోలిస్తే సైనిక బలం విషయంలో భారత్ అన్ని రకాలుగానూ ముందుంది.
-1        ఇది నిజంగా దురదృష్టకరమైన పరిణామమే.
-1        ఇటీవలి కాలంలో జాతి ఐక్యతకు భంగం కలిగించే ఇలాంటి సంఘటను పెరగడమే దురదృష్టకరం.
0        రెండు రోజుల ఈ పండుగ చివరి రోజున రాత్రి బాణసంచా కాల్చి ముగిస్తారు.
-1        డోనాల్డ్ ట్రంప్ అధ్యక్షుడు కావడమన్నది జిహాదీ ఉగ్రవాదాన్ని మించిన ప్రమాదకరం అని నిపుణులు ఇప్పటికే వ్యాఖ్యానిస్తున్నారు.
+1        ఈ నేపథ్యంలో మంచిర్యాల కేంద్రంగా మరో సహాయ సంచాలకుల కార్యాలయాన్ని ప్రభుత్వం ఏర్పాటు చేస్తోంది.
0        అమెరికాతో మరింత సాన్నిహిత్యాన్ని పెంచుకొని చైనాకు బుద్ధిచెప్పాలన్న వాదన ఇంకా బలపడుతున్నది.
+1        మరణించిన రైతుల స్థానంలో తమ వారసుల పేరట అదే సర్వే నంబర్తో పహణి పత్రికలు ఇచ్చినా రుణ మాఫీ వర్తింపజేయాలని కూడా ప్రభుత్వం ఆదేశించింది.
0        ఆ తర్వాత సిబిఐ దర్యాప్తు చేపట్టడం ప్రధాని కార్యాలయంలో కొన్ని ఫైళ్లు మాయం కావడంతో మన్మోహన్ సింగ్నే అందరూ అనుమానించారు.
-1        అయినప్పటికీ, ఈ వ్యాధికి కూడా ఎటువంటి మందూ లేదన్న వాస్తవం ఎవరూ జీర్ణించుకోలేనిది.
+1        ఇపుడు ప్రవేశ పెట్టే జిఎస్టి సైతం రాష్ట్రాలకు అలానే మేలు చేస్తుంది.
0        ఎంపీ గోడం నగేశ్, ఐటీడీఏ పీఓ బద్రి శ్రీనివాస్, ప్రభుత్వ విప్ నల్లాల ఓదెలు, ఎమ్మెల్యేలు కోవ లక్ష్మి, రేఖానాయక్, విఠల్రెడ్డి, దివాకర్రావ్, కోనేరు కోనప్ప, దుర్గం చిన్నయ్య, రాథోడ్ బాపురావ్ హాజరయ్యారు.
-1        సాక్షాత్తూ భారత ఒలింపిక్ సంఘం జనరల్ సెక్రటరీ రాజీవ్ మెహతా, కుస్తీ రెఫరీ వీరేందర్ మాలిక్లను మద్యం సేవించి వాహనం నడిపిన నేరంపైనా, లైంగిక దాడి ఆరోపణల్లో స్కాట్లాండ్ పోలీసులు అరెస్టు చేయడం భారత్కు ఇబ్బందికర పరిణామమే. 
-1        ఆందోళనకారులు చెలరేగిపోవడంతో కాశ్మీర్ లోయతీవ్ర ఉద్రిక్తంగా మారింది.
+1        కేంద్ర ప్రభుత్వం విమానాశ్రయాలు నౌకాశ్రయాలతో సహా అన్నింటా కట్టుదిట్టమైన చర్యలు చేపట్టింది.
0        సయూద్ తలకు 10 మిలియన్ డాలర్లను అమెరికా వెలక్టటింది.
0        లష్కరే తొయిబా, జైషే మెహ్మద్ లాంటి ఉగ్రవాద సంస్థ లకు చెందిన ఉగ్రవాదులు భారత్లోకి చొరబడిన వెంటనే ఒక్క క్షణం కూడా ఆలశ్యం చేకుం డా దక్షి«ణాది రాష్ట్రాలోని సురక్షిత ప్రాంతాలకు చేరుకుంటున్నారని కూడా గ్రిడ్ అంచనాకు వచ్చింది.
0        రాబోయే కాలంలో ఈ తరహా ఉగ్రదాడులు పెచ్చరిల్లితే తదనుగుణమైన భద్రతావ్యవస్థలను ఎలా నిర్మించుకోవాలన్నది మరొక ప్రశ్న.
0        అంటే, 58 స్థానాలున్న సభలో 42 మంది ఆయన పక్షాన ఉన్నారు.
+1        మిగతా స్పేస్ ఏజెన్సీలు పదిరూపాయలు వసూలు చేసే పనిని రూపాయికే చేసిపెట్టి, ఈ కారుచవుక ప్రయోగంతో గ్లోబల్స్థాయి ప్రైవేటు సంస్థల దృష్టిని ఆకర్షించింది.
-1        ముస్లింలను అమెరికాలో అడుగుపెట్టకుండా నిషేధించాలని ప్రచారం ఆరంభంలోనే ప్రకటించాడు.
+1        ఈ కమిటీ క్రికెట్ పాలనా వ్యవహారాల ప్రక్షాళనకు చర్యలను సూచిస్తూ నివేదిక సమర్పించింది.
+1        రూ. 25 వేల రుణంపై 24 వాయిదాలు, 50 వేలు తీసుకుంటే రూ. 36 వాయిదాలు, రూ. లక్ష తీసుకుంటే 60 వాయిదాల్లో చెల్లించుకునే అవకాశం కల్పించారు.
0        తలమడుగు మండలం రుయ్యాడిలో పశ్చిమ జిల్లా అధ్యక్షుడు లోకభూమారెడ్డి, సీసీసీ నస్పూర్లో తూర్పు జిల్లా మహిళా అధ్యక్షురాలు అత్తి సరోజ, మంచిర్యాల పట్టణంలోని సున్నంబట్టి వాడలో మున్సిపల్ అధ్యక్షురాలు వసుంధర సభ్యత్వాలు అందజేశారు.
+1        అం దుకే ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ పేద ప్రజల కోసం అనేక సంక్షేమ పథకాలు ప్రవేశపెట్టి అమలు చేస్తున్నారు అని పెద్దపల్లి ఎంపీ బాల్క సుమన్ పేర్కొన్నారు.
+1        గడువు సమీపిస్తున్నా వేగవంతమవుతోంది.
+1        కిక్కిరిసిన బారాబజార్ గుండా, అటూ ఇటూ పురాతన భవనాలను తాకుతూ సాగే ఈ ఫ్లై ఓవర్ తృణమూల్-వామపక్ష రాజకీయాల మధ్య సుదీర్ఘకాలం నలిగిన మాట వాస్తవం.
0        ఇందుకు కారణాలు ఉండవచ్చుగానీ వాటిని అధిగమించవలసిన బాధ్యత ఆయనదే!
+1        తాను పుట్టిపెరిగిన ఎల్లపెల్లి గ్రామాన్ని ఆదర్శవంతంగా తీర్చిదిద్దుతానని రాష్ట్ర గృహ నిర్మాణ, న్యాయ, దేవాదాయ శాఖ మంత్రి అల్లోల ఇంద్రకరణ్ రెడ్డి పేర్కొన్నా రు.
+1        అందులో సందేహం లేదు.
-1        ఇందుకు భద్రతావ్యవస్థలో లోపాలతో పాటు దాని వలసపాలన గతం కూడా కారణం.
+1        ప్రభుత్వ పాఠశాలల్లో నాణ్యమైన విద్యను అందిస్తేనే, వాటికి మనుగడ ఉంటుందన్నారు.
0        విదేశీయులు, దౌత్యవేత్తలు అధికంగా ఉండే ఈ హోలీ ఆర్టిసాన్ కేఫ్ను ఎంచుకోవడం ద్వారా ఉగ్రవాదులు తమ ఉనికిని మిగతా ప్రపం చానికి చాటిచెప్పే ప్రయత్నం చేశారు.
0        ఆసియా పసిఫిక్ ప్రాంతంలో తన బలగాలను మోహరిస్తున్న చైనాను కట్టడి చేయడానికి అమెరికా వ్యూహాత్మకంగా వ్యవహరిస్తూ భారత్ను బలోపేతం చేస్తున్నది అనే అంశం బహిరంగ రహస్యం.
+1        సిర్పూర్ (టీ)లో కూడా పుంజుకుంది.
+1        నిరుపేదల జీవనోపాధులను మెరుగుపర్చేందుకు భూమి కొనుగోలు, కొత్త ఆటో కొనుగోలుతో పాటు మేకలు, గొర్రెలు, బర్రెలు, ఎద్దులు, కిరాణ దుకాణాలు, కుట్టు మిషన్లు, మెడికల్ షాపులు, చీపుర్ల తయారి, పిండి గిర్నిలు, జనరేటర్లు, పైప్లైన్ నిర్మాణం, ఆయిల్ ఇంజిన్ల కొనుగోలు, ఫొటో స్టూడియో నిర్వహణ వంటి దాదాపు 155 రకాల యూనిట్లను ఎంచుకునేందుకు లబ్ధిదారులకు అవకాశం కల్పించారు.
0        ఈ సందర్భంగా సహజంగానే తెలంగాణ- ఏపీ ముఖ్యమంత్రుల పనితీరును, ఉభయ రాష్ట్రాలలో చోటుచేసుకుంటున్న పరిణామాలను ప్రజలు బేరీజు వేసుకుంటారు.
0        కనిపించకుండా పోయిన పోలీసుల సంఖ్య కూడా అధికంగానే ఉన్నది. 
+1        గ్రామాల్లో మావోస్టుల ప్రభావం ఎలా ఉందని వాకబు చేశారు.
-1        తాజాగా బంగ్లాదేశ్ రాజధాని ఢాకాలో జరిగిన ఉగ్రవాదుల దాడికి సంబంధించి కూడా మీడియా అత్యుత్సాహం 20 మంది ప్రాణాలు తీసింది.
+1        ఇది సామాన్యుడికి కూడా మేలు చేసే అవకాశం ఉంటుంది.
0        శివసేనవంటి పార్టీలు చోటుకాదు, మాటకూడా చెప్పనందుకు గుర్రుమంటున్నా ఈ విస్తరణ ప్రధానోద్దేశం మిత్రపక్షాలకు పదవులు పంచడంకంటే, వచ్చే ఏడాది మార్చి- ఏప్రిల్లో జరగబోయే ఉత్తరప్రదేశ్, మరో రెండు రాష్ట్రాల శాసనసభ ఎన్నికల్లో నెగ్గడం.
0        అత్యధిక సభ్యత్వా లు నమోదు చేసి ప్రపంచంలోనే బీజేపీ అతి పెద్ద పార్టీగా అవతిరించబోతోందని ఆ పార్టీ రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు కిషన్రెడ్డి పేర్కొన్నారు.
+1        ఇందుకోసమే పాఠశాలల్లో 3 నుంచి 8వ తరగతి విద్యార్థులకు రాష్ట్రస్థాయి అచీవ్మెంట్ టెస్టులను నిర్వహించినట్లు తెలిపారు.
+1        ప్రత్యేక రాష్ర్టాన్ని సాధించేదిశగా ముందుండి పోరాడిన ఉద్యమపార్టీ టీఆరెస్ను ఆదరించాలని విజ్ఞప్తి చేశారు.
-1        పార్టీని బలోపేతంచేసి, ఎన్నికల్లో గెలిపించిన మెహబూబాకు రాజకీయాన్ని నెరపడం కొత్తకాదు కానీ, ఇంటా బయటా మారుతున్న పరిస్థితుల్లో సరిహద్దు రాష్ట్రమైన జమ్మూకశ్మీర్ ముఖ్యమంత్రి పదవి ఆమెకు అగ్నిపరీక్షే.
0        రాజకీయాలు పక్కనపెట్టి ఈ బిల్లును ఆమోదిస్తే బాగుంటుంది.
+1        ప్రసిద్ధిగాంచిన శైవ క్షేత్రాలైన వేలాల మల్లన్న, కత్తెరశాల మల్లన్న, బుగ్గ రాజరాజేశ్వరస్వామి, ఈజ్గాం శివ మల్లన్న, భోరజ్, కుంటాల సోమేశ్వరాల యం, కదలి పాపహరేశ్వర ఆలయాల వద్ద భక్తుల కోసం అన్ని ఏర్పాట్లు చేశారు.
-1        356వ అధికరణ దుర్వినియోగం మీద ప్రతిపక్షాలతో సహా కొన్ని మిత్రపక్షాలు కూడా విరుచుకుపడాలనుకోవడం ప్రభుత్వానికి ఇరకాటమే.
-1        కుప్వారా జిల్లాలో కర్ఫ్యూ విధించి, ఇంటర్నెట్ పీకివేసి రాష్ట్రంలోని మిగతా ప్రాంతాలతో సంబంధాలు లేకుండా చేసినప్పటికీ, సోమవారం కూడా పరిస్థితిలో మార్పు సాధించడం పెద్దగా సాధ్యం కాలేదు.
0        రిమోట్ సెన్సింగ్, నేవిగేషన, ఇంటలిజెన్స, ఇంటర్నెట్ ఇత్యాది అవసరాలు అతివేగంగా హెచ్చుతున్న నేపథ్యంలో, అమెరికాలో వేలం వెర్రిగా పుట్టుకొస్తున్న ఈ తరహా సంస్థలు ఉపగ్రహాల తయారీ నుంచి సమస్త సేవలకూ పోటీపడుతున్నాయి.
0        అందువల్ల, సభ్యత్వం వెంపర్లాటలో పడి, ఇప్పటికే సాధించుకున్న మినహాయింపుల పునఃపరిశీలనకు ఏ దశలోనూ అవకాశం ఇవ్వకుండా చూసుకోవడం ముఖ్యం.
+1        శాస్త్రవేత్తలు ఎంతో శ్రమపడి చేసే కొత్త ఆవిష్కరణలు ప్రజాబాహుళ్యానికి చేరకపోతే ఆయా రంగాల్లో సాధించిన ప్రగతి నిరర్ధకమౌతుంది.
-1        ఇప్పుడు, తీర్మానాన్ని ఎన్నిసార్లు తిరగరాసినా, మరింత కఠినమైన ఆంక్షలతో ప్రజలను నిర్దాక్షిణ్యంగా మాడ్చేయడానికి భద్రతామండలి సిద్ధపడింది.
+1        టైమ్ మ్యాగజైన్ దుతర్తేకి ‘ద పనిషర్’ అంటూ బిరుదు కూడా తగిలించింది.
0        బార్సిలోనా క్లబ్కు ఎన్నో చిరస్మరణీయ విజయాలు అందించిన మెస్సీ.. జాతీయ జట్టుకు మాత్రం ఏమీ చేయలేకపోయానన్న బాధతో అంతర్జాతీయ కెరీర్కు రిటైర్మెంట్ ప్రకటించేశాడు.
+1        ప్రతి కాన్పూ ప్రసూతికేంద్రంలో జరిగేట్టు ఏర్పాట్లుచేస్తే సరిపోతుంది.
+1        ట్రిపులైటీ యూనివర్సిటీలో పలు సమస్యలున్నాయనీ, వాటిని ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్, రాష్ట్రవిద్యాశాఖ మంత్రికి దృష్టికి తీసుకెళ్లి త్వరలోనే పరిష్కరించేందుకు కృషి చేస్తానని రాష్ట్ర దేవాదాయ, న్యాయ, గృహనిర్మాణ శాఖల మంత్రి అల్లోల ఇంద్రకరణ్రెడ్డి స్పష్టం చేశారు.
-1        గోవు పేరుతో ముస్లింల ఆహారపు అలవాట్లపై దాడి చేసిన హిందూత్వ వాదులు చర్మం వేరు చేసే చర్మకారులపై అఘాయిత్యం చేయడం క్షమించరాని నేరం.
0        ఈ నేపథ్యంలో అకస్మిక దాడులకు దిగి రికార్డులు పరిశీలించారు.
+1        ఈ నేపథ్యంలో, సాధ్యమైనంత వరకూ అనవసరపు వ్యాఖ్యలు లేదా చేష్టలకు దూరంగా ఉండటం వల్ల ఇరువురికీ మేలు కలుగుతుంది.
0        మాల్యా ఎంత చెడ్డవాడో, ఆయన వరుసపెట్టి ఈ దేశంలోని డజనున్నర బ్యాంకులనుంచి రుణాలమీద రుణాలు తీసుకుంటూ వాటిని తీర్చకుండా బ్యాంకులను ఎలా మోసం చేశారో అటార్నీ జనరల్ అద్భుతంగా సుప్రీంకోర్టుకు వివరించారు.
-1        అధికారికంగా వెల్లడించే సమాచారం తప్ప మీడియా ఎక్కడా తనకు తెలిసిన సమాచారం అంటూ ఏదీ వెల్లడించలేదు.
+1        అదే విధంగా నూతన పద్ధతులను ప్రవేశపెట్టి రెండు సంవత్సరాల కాలంలో నరేంద్ర మోడీ దేశ వ్యాప్తంగా తన అభిమానులను మరింత ఎక్కువ చేసుకున్నారు.
0        వ్యభిచార గృహాల్లో జీవచ్ఛవాలైపోయినవారు, ఇటుకబట్టీల్లోనూ, మరపడవల్లోనూ, నిర్మాణ తయారీ రంగాల్లో కట్టుబానిసలుగా పనిచేస్తున్నవారు అశేష సంఖ్యలో ఉన్నారు. 
+1        ఉపాధ్యాయులు విధులపై నిర్లక్ష్యం చేస్తే కఠిన చర్యలు తీసుకుంటామని హెచ్చరించారు.
0        అమెరికన్ దౌత్యప్రతినిధులు, సైనికులతో పాటు చమురు బావులను రక్షించుకోవడం అమెరికా తక్షణ అవసరం. 
+1        ప్రపంచం మొత్తంగా నేడు మిలటరీ రంగానికి ఒక నెలకు ఖర్చు పెడుతున్న డబ్బును ప్రజావసరాలకు ఉపయోగిస్తే కొన్ని లక్షల నాణ్యమైన స్కూళ్ళు, సూపర్ స్పెషాలిటీ హాస్పిటల్స్ లేదా వేల యూనివర్సిటీలు, కోట్ల ఎకరాలకు సాగునీరు అందించే వేల సాగునీటి ప్రాజెక్టులు లేదా ఉక్కు, విద్యుత్ లాంటి అనేక రకాల పరిశ్రమలు స్థాపించి కోట్లాది మందికి ఉపాధి కల్పించవచ్చు. 
+1        అణ్వాయుధాల వ్యాప్తి నిరోధం ఒప్పందంపై భారత్ ఆనాటి నుంచి ఇప్పటి వరకూ కూడా ఎవరు వత్తిడి తీసుకువచ్చినా, దేశంలో ఎందరు ప్రధానులు మారినా సంతకం పెట్లలేదు.
-1        ఒక చిన్న ఘటనతోనో, వదంతి వల్లనో ఆగ్రహంతో ఊగిపోతున్న యువకులు వీధుల్లోకి వచ్చి రాళ్ళు విసరడం, అసాధారణమైన అధికారాలు దఖలు పడ్డ భద్రతా బలగాలు అవలీలగా వారిపై బుల్లెట్లు కురిపించి ప్రాణాలు తీయడం, దీనితో మిగతా ప్రాంతాలు కూడా భగ్గుమనడం అక్కడ ఎప్పటినుంచో జరుగుతున్నదే.
0        జమ్ముకాశ్మీర్ అసెంబ్లీలో ‘పాకిస్థాన ముర్దాబాద్’ అంటూ బీజేపీ ప్రతినిధులు నినాదాలు చేయడం, ఈ దేశాన్ని అస్థిరపరచడానికి పొరుగుదేశం కంకణం కట్టుకుందంటూ హోంమంత్రి విరుచుకుపడటం వంటివి ఇటువంటి దాడులు పునరావృతం కాకుండా ఆపలేవు.
0        కుంభకోణాల్లో కంటితుడుపు దర్యాప్తు జరిపించి తప్పుకోవాలని యుపిఏ చూసినట్లు ఇప్పుడు స్పష్టం అవుతున్నది.
0        మతంపేరిట మారణహోమానికి పాల్పడవద్దన్న విన్నపాలు, రమ్జాన్ మాసపు పవిత్రత ప్రస్తావనలు ఉగ్రవాదుల మనసులు కరిగించవు.
0        జనరల్ ఉమిత్ దుందర్ను ఆర్మీ తాత్కాలిక చీఫ్గా నియమిస్తున్నట్టు ఆ దేశ ప్రధాని బినాలి యిలిదిరిమ్ ప్రకటించారు.
-1        ప్రభుత్వంతో చేయి కలిపి కష్టాలలో ఉన్న రాష్ట్రాన్ని అభివృద్ధి చేసుకుందాం అన్న పట్టుదల లేకుండాపోయింది.
+1        సామాజిక తనిఖీ అంటే ఖచ్చితంగా కూలీలని ఇక్కడికి రప్పించాలని, వారి కష్టసుఖాలను అధికారులు తెలుసుకోవాలన్న నిబంధనలున్నాయ ని మడిగెల గంగాధర్ అన్నారు.
0        ఉద్యమకాలంలో ఉన్న భాగస్వామ్యం విధానరచనలోనూ, పునర్నిర్మాణంలోనూ ఉండాలని ఆశించారు.
0        ఇరాక్ యుద్ధం కంటే అనేక రెట్లు మానవహననం జరిగినా సిరియా సంక్షోభాన్ని చూసీచూడనట్టు వదిలేసింది అమెరికా.
-1        అయితే 2004 లోక్సభ ఎన్నికల్లో వాజ్పేయి ప్రభుత్వం ఓడిపోవడంతో ఆ కమిటీ కూడా అర్థాంతరంగా ముగిసింది.
0        అనంతరం సంబంధిత కుటుంబ సభ్యుల వివరాలు సేకరించి ఎసై అజయ్బాబు తల్లిదండ్రులను పిలిచి బాలికను అప్పగించినట్లు తెలిపారు.
-1        సీత్రలను అనుమతించాలంటే వారిని పరీక్షించడానికి స్కానింగ్ మిషన్లు ఏర్పాటు చేయాలంటూ ధర్మకర్త ఒకరు చేసిన వ్యాఖ్య వివాదాన్ని మరింత రాజేసింది.
-1        బెల్లంపల్లి పట్టణంలో ఐటీ అధికారుల ఆకస్మిక దాడులు కలకలం రేపాయి.
0        లోగుట్టు ఇలా బయటపడ్డ తరువాత కూడా, తలదించుకోవలసినవారు తలెగరేసి స్పందిస్తున్న తీరు చూస్తుంటే ఆశ్చర్యం కలుగుతున్నది.
-1        వెంటనే చికిత్స కోసం లక్షెట్టిపేట ప్రభుత్వ అసుపత్రికి తరలించగా పరిస్థితి విషమంగా ఉండడంతో మెరుగైన వైద్యం నిమితం కరీంనగర్ అసుపత్రి తరలిస్తుండగా మార్గ మధ్యలో మృతి చెందాడు.
+1        ఓటింగ్ జరపాల్సిందేనంటూ ముందునుంచీ పట్టుబడుతున్న విజయ్ బహుగుణ వర్గానికి చెందిన తొమ్మిది మంది ఎమ్మెల్యేలకూ బీజేపీ సభ్యులు మద్దతు పలకడంతో నాటకానికి తెరలేచింది.
0        ఒబామా పర్యటన సందర్భంగా తమ దేశంపై విధించిన అమానుషమైన ఆర్థిక దిగ్బంధనాన్ని ఎత్తివేయాలని అమెరికాను రావుల్ కాస్ట్రో డిమాండ్ చేశారు.
+1        స్థానికంగా కుదేలుపడిన పరిశ్రమలను చూపి ఈయూలో ఉన్నంతకాలం కార్మికుడికి న్యాయం జరగదని వాదించారు.
0        ఇప్పటి వరకూ ఉన్న అంశాల్లో కొన్నింటిని తీసేసి బిజెపి అనుకూల వాదనలు పాఠ్యాంశాలుగా పెట్టాలని మహారాష్ట్ర, గుజరాత్ లాంటి రాష్ట్రాల్లో ప్రయత్నించారు.
+1        ఈ గ్రహం ఎదుర్కొంటున్న సమస్యలన్నింటికీ ప్రధాన కారకులు వీరేనన్నది ప్రపంచీకరణ వ్యతిరేకుల, పర్యావరణ అనుకూల వాదుల అభిప్రాయం.
0        కేంద్ర ప్రభుత్వానికి, ఢిల్లీ ప్రభుత్వానికీ విజ్ఞప్తులు చేశాడు, వివిధ సంస్థల చుట్టూ తిరిగాడు.
0        డిప్యూటీ తసీల్దార్ జ్యోతికి వినతి పత్రం అందజేశారు.
-1        అంతేకాదు మంత్రులు, ప్రభుత్వ అధికారులకు బోర్డులో చోటు లేకుండా చేసేసింది.
0        చుట్టుపక్కల ప్రాంతాలకు చెందిన వేలాదిమందికి అమ్మవారి పుట్టిన రోజుతో పాటు ఇది కూడా ఒక అతి ముఖ్యమైన సంబరం.
-1        ఐటీడీఏ ఆశ్రమాల్లో విద్యార్థులు సన్నబియ్యం సరఫరా చేస్తున్నా చింతాపూర్లో రెండు నెలలుగా దొడ్డు బియ్యం భోజనం వడ్డిస్తున్నారని, కృష్ణపల్లి పాఠశాలలో రెండు నెలలుగా విద్యార్థులకు కోడిగుడ్లు పెట్టడం లేదని ఎమ్మెల్యే దుర్గం చిన్నయ్య డీడీటీడబ్ల్యూ సావిత్రిపై మండిపడ్డారు.
0        అయితే ఉమ్మడి రాష్ట్రానికి ముఖ్యమంత్రిగా ఉన్నప్పుడు పావలా పనిచేసి ముప్పావలా ప్రచారం పొందేవారు.
-1        ఒకవేళ కట్టకపోతే అప్పు కింద రాసుకుంటాడు.
+1        ఆనాడు ప్రతిపక్షాల విమర్శలు, రాజకీయ వత్తిడులు పట్టించుకోకుండా మొండిగా ముందుకు వెళ్లినందున ఇప్పుడు మన దేశం ఎన్నో కార్యక్రమాలను చేసుకోవడానికి వీలుకలుగుతున్నది.
-1        సవరణలు ప్రతిపాదించిన కొందరు సభ్యులు సభకు రాకపోవడం, అనేక సవరణలు మూజువాణీ ఓటుతో తిరస్కరణకు గురికావడం మన ప్రతినిధుల బాధ్యతారాహిత్యాన్ని తెలియచెబుతున్నది.
0        వాక్ఫ్రీ సంస్థకు ఆ నమ్మకం ఉన్నప్పటికీ, ఈ రంగంలో విశేష కృషి చేస్తున్న వివిధ స్వచ్ఛంద సంస్థలు ఇప్పటికే ముసాయిదాపై మూతివిరిచాయి.
0        జమ్మూ కాశ్మీర్లోని పాంపోర్లో పక్షం రోజుల కిందట భద్రతా దళాలకు, పాకిస్తాన్ ఉగ్రవాదులకు మధ్య ఎదురుకాల్పులు జరిగాయి.
0        స్మృతి ఇరానీ ఆ పని సక్రమంగా చేయలేదనే విషయం అర్ధమౌతున్నది.
0        అవి పలు సందర్భాల్లో రాజకీయాలతో ముడివడి ఉంటాయి.
-1        ప్రపంచవ్యాప్తంగా రాజకీయ ప్రకంపనలు సృష్టించి, వివిధ దేశాలను కుదుపుతున్నది.
-1        అయితే ఈ విధంగా ఎంత మందిని హతమారుస్తున్నా కూడా చొరబాటుదారులు అదుపుకావడం లేదు.
0        బంధువులకు మృతదేహాలు అప్పగించకుండా అదేరోజు హడావుడిగా అంత్యక్రియలు చేసేశారు.
+1        రాష్ట్ర వ్యాప్తంగా నూతన కమిటీలను వేసి కొత్త వారిని పార్టీలోకి ఆహ్వానిస్తున్నా మని పేర్కొన్నారు.
0        మొన్న నవంబరు ఉప ఎన్నికల్లో రెండు స్థానాలు గెలుచుకున్న బీజేపీ మంచి దూకుడుమీద తిరుగుబాటును రాజేస్తున్నది.
0        చర్చలు పాకిస్తాన్ పాలకులతో జరపాలా లేక యాక్టర్లతో (ఉగ్రవాదులు లేదా పాకిస్తాన్ సైన్యానికి చెందిన ఐఎసై) జరపాలా అని ఆయన ప్రశ్నించారు.
0        ఏడాది మంచిచెడులను విశ్లేషించే పంచాగశ్రవణాలు మనలను ప్రశంసలకూ, విమర్శలకూ, ఆదాయ వ్యయాలకు ముందుగానే సన్నద్ధం చేస్తుంటే, గతించిన ఉగాదిని ఎత్తిపొడుస్తూ, సుఖశాంతుల ఆగమనాన్ని ఆకాంక్షిస్తూ సాగే కవితాగోష్టులు ఈ వేడుకకు మరింత శోభనిస్తాయి.
-1        ఇక, గత తీర్పును ఉపసంహరించుకొని, పునస్సమీక్షకు సిద్ధపడిన సుప్రీంకోర్టు అది ఎప్పుడు ఆరంభమయ్యేదీ ప్రకటించలేదు.
0        ఇలా ప్రత్యేకంగా సమావేశం కావడం ఎన్నడూ లేనిది, ఎప్పుడూ జరగనిది.
+1        మనీ బిల్లుపై రాజ్యసభ ఎన్ని సవరణలు ప్రతిపాదించినా, వాటికి లోక్సభ కట్టుబడి వుండాల్సిన అవసరం లేదు కనుక, బిల్లుకు ఢోకాలేదన్న విషయం అప్పుడే తేలిపోయింది.
+1        ప్రత్యేక రాష్ట్రం కోరుకుని, అందుకోసం సుదీర్ఘకాలం పోరాడి సాధించుకున్న వారు ఈ సందర్భాన్ని ఘనంగా సంబరంగా ఉద్వేగపూరితంగా జరుపుకుంటారు.
0        ఢాకాలో జరిగిన నరమేధానికి సంబంధించి రక్తం ఓడుతూ పరుగెత్తుతున్న క్షతగాత్రుల ఫొటోలు వీడియోల నుంచి మరణించిన వారి భౌతికకాయాలను కూడా నేరుగా చూపించేశారు.
+1        దీనివల్ల ఎంతో సమయం, డబ్బు కూడా వృధా అవుతుంటాయి.
+1        ఉట్నూర్ రెవెన్యూ డివిజన్ పరిధిలోని వాంకిడి బ్లాక్లో ఉన్న తిర్యాణి,కెరమెరి,వాంకిడి మండలాల్లో పథకాన్ని అమలు చేసేందుకు గిరిజన సంక్షేమ శాఖకు అధికారులు ప్రతిపాదనలు పంపిన అధికారులు ముందుగ ఎంపిక చేసిన మండలాల్లో పథకాన్ని అమలు చేసేందుకు సిద్ధమవుతున్నారు.
+1        జిల్లాలో ప్రభుత్వం జూన్, జులై నెలల్లో పాఠశాలల్లో విద్యార్థుల సంఖ్యను పెంచడానికి బడిబాట లాంటి అనేక పేర్లతో కోట్ల రూపాయలు వెచ్చించి విద్యార్థులను బడికి రప్పించేలా ఏర్పాట్లు చేస్తుంది.
0        ఇటువంటి ప్రశ్నలను ఆయాసందర్భాల్లో వేసుకోవడాన్ని మరిచిపోయేట్టు చేస్తున్న వాతావరణం ఒకటి ఇప్పుడు నెలకొంది.
+1        అసాంఘిక కార్యకలాపాల పేరిట పోలీసులు వారిని వీధుల్లో చితకబాది జైళ్ళలోకి తోసే పరిస్థితి అంతరించింది.
+1        ఉద్యమ నాయకుడిగా కేసీఆర్కు జిల్లాతో విడదీయలేని అనుబంధం ఉంది.
+1        తెరిచిన హృదయాలకు ఒకసారి ఈ వాస్తవం తెలిసివస్తే, పరిపూర్ణమైన మనుషులుగా మారిపోయి, సమష్టిబాధ్యతపట్ల అవగాహన కలిగి, ఆర్థిక సాంకేతిక రంగాల్లో తమకున్న నైపుణ్యాలను తోటిమానవుల జీవితాలను ఆనందమయం చేయడానికి వినియోగిస్తారని పోప్ ఆశ.
-1        2015 జనవరి 7వ తేదీన ఫ్రాన్స్లోని వ్యంగ్య చిత్రాల వార పత్రిక చార్లీ హెబ్డో కార్యాలయంపై ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులు కాల్పులు జరిపి 12 మందిని హతమార్చారు.
0        సరైన నియంత్రణలు, నిబంధనలు లేని కారణంగా ఇళ్ళలో సహాయకులుగా, పనివారిగా ఉన్నవారు వారాంతపు సెలవులంటూ లేకుండాపోయి రోజంతా గొడ్డుచాకిరీ చేస్తున్న విషయాన్ని కూడా నివేదిక ఎత్తిచూపింది
0        జిల్లా కలెక్టరేట్ సమవేశ మందిరంలో జిల్లా టాస్క్ఫోర్స్ కమిటీ సమావేశాన్ని నిర్వహించారు.
+1        కళాశాలలకు మంచి గుర్తింపు తెచ్చేలా విద్యార్థు లు కష్టపడి చదవాలని, ప్రాక్టికల్స్ అనంతరం సమయం వృథా చేయకుండా చదువుపై ఏకాగ్రత సాధించాలని పెర్కోన్నారు.
-1        ఉగ్ర వాదాన్ని నిరోధించే పేరిట ప్రభుత్వం దేశవ్యాప్తంగా పదివేల మంది అనుమానితులను జైళ్ళలో కుక్కింది.
+1        భారతదేశం మాత్రం ఇది పూర్తిగా బ్రిటిషర్ల వ్యక్తిగత విషయమనీ, వారి నిర్ణయం ఏమైనప్పటికీ ఇరుదేశాల సంబంధాలకు ఢోకా లేదని ప్రకటించింది.
0        దీనికి గత రెండేళ్ల కాలంలో భక్తుల రద్దీ బాగా పెరిగింది.
0        ఆలయ ఉత్సవాల్లోనూ, పండుగల్లోనూ, చివరకు రాజకీయ కార్యక్రమాల్లోనూ ఇది అంతర్భాగం.
+1        ‘బాహుబలి’ వసూళ్ల పరంగా సాధించిన విజయం ఉత్తరాది సినీదిగ్గజాల్ని ముక్కున వేలేసుకొనేలా చేస్తే, ఇటువంటి కమర్షియల్ సినిమాకు జాతీయ అవార్డు రావడం సినీ విమర్శకుల్ని విస్మయానికి గురిచేసింది.
-1        టీడీపీ సభ్యత్వం రెండు నెలల క్రితమే ప్రారంభించినప్పటికీ ఆ పార్టీకి ఆదరణ కరువైందని, బీజేపీ 45 రోజులుగా సభ్యత్వాన్ని చేయిస్తున్నా ఆ పార్టీలో చేరేందుకు ఎవరు ముందుకు రావడం లేదన్నారు.
0        రాష్ట్ర విభజనకు ముందు రెండు చోట్లా విద్యార్థులు అనుకూల, ప్రతికూల నినాదాలతో వీధుల్లోకి వచ్చినవారే.
-1        దాంతో ఉద్రిక్తతలు రెట్టింపయ్యాయి. హేగ్ ట్రిబ్యునల్ ఉత్తర్వులు ఆగ్నేయా ఆసియాలో మరింతగా ఉద్రిక్తతలు రాజేసే అవకాశముంది.
-1        రాయలసీమలోను, ఉత్తరాంధ్రలోను తమకు కొత్తగా జరగబోయే అన్యాయాల గురించి ఇప్పుడిప్పుడే గొంతు విప్పుతున్న వారికి కూడా తగినంత నైతిక బలం ఎందుకు లేదంటే, విభజన సమయంలో వారు కూడా అర్థరహితమైన సమైక్య జపంలో కొట్టుకుపోయారు.
0        దక్షిణ ఢిల్లీలోని ఖాన్పూర్ ప్రాంతంలో ఆయన మీడియా సమావేశంలో మాట్లాడుతుండగా పోలీసులు అక్కడికి వచ్చి ఆ ఎమ్మెల్యేని అదుపులోకి తీసుకున్నారు.
0        భవిష్యత్తులోనూ భారతదేశానికి క్షిపణులనూ, పరిజ్ఞానాన్నీ విక్రయించడానికి ఆ దేశానికి అడ్డంకులు తొలగిపోయాయి.
+1        ఈ ఏడాది ఖరీఫ్ కాలం నుంచి అమలులోకి రాబోతున్న ఈ పథకంలోకి రాబోయే రెండేళ్ళలో దేశంలోని సగం మంది రైతులను తీసుకురావాలన్న లక్ష్యం అభినందించవలసిందే.
0        ప్రస్తుతం తన అంగరక్షకులతో పాటు అక్కడనుంచి తప్పించుకుపోయిన రామ్వృక్ష్ యాదవ్ అనే ఈ నాయకుడు గతంలో తులసీదాస్ మహరాజ్ అనే బాబా ప్రధమశిష్యుల్లో ఒకరు. 
+1        అంతేకాకుండా దీనిలో దస్తావేజు లేఖరుల పాత్ర కూడా ఉన్నట్లు నిర్ధారణ చేసుకుని రంగంలోకి దిగారు.
-1        గనులు, అడవులు, భూములు, ప్రభుత్వరంగ సంస్థలను, అక్కడి ప్రజల సంపదను ప్రపంచీకరణ పేరుతో లూటీ చేస్తున్నాయి అమెరికా సారథ్యంలోని పెట్టుబడిదారీ దేశాలు.
+1        వాంకిడి,తిర్యాణి, కెరమెరి మండలాల పరిధిలోని ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రాల్లో పూర్తిస్థాయిలో వైద్యసిబ్బంది,అవసరమైన మందులు అందుబాటులో ఉంచడంతోపాటు వైద్యసేవలను విస్తృత పరుస్తారు.
0        సదస్సుకు గ్రీనసిగ్నల్ సాధించడంతోపాటు, పాతికలక్షలు మాత్రమే చెల్లించి, మిగతా మొత్తానికి మూడువారాల గడువు సంపాదించగలిగారాయన.
+1        శాస్త్ర సాంకేతిక రంగాల్లో సాధిస్తున్న పురోగతి క్షేత్ర స్థాయిలో వినియోగపడినప్పుడే దానికి సార్ధకత ఒనగూరుతుంది.
0        బెల్లంపల్లి ఎమ్మెల్యే దుర్గం చిన్నయ్య తాండూర్ ఐబీలో నమోదు కార్యక్రమానికి హాజరయ్యారు.
0        అదీ కూడా ఆర్ధిక ఇబ్బందులో మరొకటో కాదు ఉగ్రవాదుల నుంచి అనునిత్యం ప్రమాదం పొంచి ఉన్న దేశంగా టర్కీ ఇటీవలి కాలంలో రూపాంతరం చెందిఉంది.
+1        ఐఆరెనెసెస్ వ్యవస్థ ప్రయోజనం పౌర అవసరాలకు మాత్రమే పరిమితం కాబోవడం లేదు.
0        అంటే, చేతిలో దీవులుంటే వాటి చుట్టూ ఉన్న సముద్రం మీద కూడా పెత్తనం చేయొచ్చు.
-1        ప్రజాభీష్టం అంటూ అసత్యాలనీ, అర్ధసత్యాలనీ వల్లెవేస్తూ కోట్లుకుమ్మరిస్తే తప్ప దక్కని ప్రచారాన్ని కారుచవుకగా కొట్టేశాడు.
0        అధ్యక్ష భవనంలోకి చొచ్చుకెళ్లేందుకు ప్రయత్నించింది.
+1        తీపిచేదుల మానవజీవితానికి ప్రతీకగా ఉన్న ఉగాదిపచ్చడి మన ఆరోగ్యానికి సూచికనీ, జిహ్వకు తగలగానే తొలిగా తెలిసివచ్చిన రుచి మన రోగాలను పట్టిస్తుందన్న విశ్లేషణలను అటుంచితే, అది అందించే ఆనందం, ఆరోగ్యం కాదనలేనివి.
-1        నిరుద్యోగికత పతాకస్థాయికి చేరింది.
-1        అధికారుల హడావుడి వ్యాపారులను ముచ్చెమటలు పట్టించాయి.
-1        తలసరి ఆదాయం లక్షమార్కు దాటినా గతంతో పోలిస్తే కాస్తంతే పెరగడం, తలసరి అప్పు భారం హెచ్చడం ఆందోళన కలిగించే అంశాలు.
0        తమ అమానుషమైన ఆధిక్యతను ప్రదర్శించేందుకు పెట్టుబడిదారీ వ్యవస్థ అణ్వాయుధాలను తయారుచేసి ప్రయోగించింది. 
+1        అధికారుల పనితీరు కారణంగా నాణ్యమైన సంస్థలు సైతం గుర్తింపు కోసం దీర్ఘకాలం నిరీక్షించాల్సి వస్తోంది.
-1        వ్యతిరేకుల శాతమే అధికంగా ఉన్నదని భారీ సర్వే ఒకటి తేల్చిచెప్పింది.
-1        ఈ హఫీజ్ ఐక్యరాజ్యసమితి నిషేధించిన ఉగ్రవాది.
0        నియమాలు వందల ఏళ్ళుగా ఉన్నంతమాత్రాన అవి పవిత్రమైనవనీ, మార్పు అపవిత్రమనీ అనుకోనక్కరలేదు.
0        ఆయన వాదన మొదట ఎవరికీ పట్టకపోయినా, డిసెంబరు17న జరిగిన జగన్నాటకం వాస్తవాన్ని విప్పిచెప్పింది.
0        అందువల్ల, జమాత ఉల్ ముజాహిదీన్ సంస్థే ఇందుకు కారణమని బంగ్లాదేశ్ బల్లగుద్దినా, స్వయంగా పాలకపక్ష అవామీలీగ్ నాయకుడి కుమారుడే ఉగ్రవాది అని విపక్షాలు విమర్శిస్తున్నా ప్రధానమైన అంశం ఉగ్రవాదంవైపు యువతరం ఆకర్షితులు కావడం.
+1        బీజేపీ నాయకుడు నితిన్ గడ్కరీ మీద ఆయన తీవ్ర ఆరోపణలు చేశారు. పరువు నష్టం కేసులు ఎదుర్కొంటున్న ఈ ముగ్గురూ వేర్వేరుగా, శిక్ష్మాస్మృతి 499, 500 సెక్షన్లను సవాల్చేస్తూ సుప్రీంకోర్టును ఆశ్రయించారు.
-1        జనవరి మధ్యవారంలో జరగాల్సిన అసెంబ్లీ సమావేశాలను గవర్నర్ నెలరోజుల ముందుకు జరపడం, స్పీకర్ అసెంబ్లీ తలుపులు తెరవకపోవడంతో బీజేపీ ఎమ్మెల్యేలు, కాంగ్రెస్ అసమ్మతి ఎమ్మెల్యేలు కలసి మొదట ఒక కమ్యూనిటీ హాలులోనూ, ఆ తరువాత ఒక హోటల్లోనూ అసెంబ్లీని నిర్వహించి స్పీకర్ను అభిశంసించి, ముఖ్యమంత్రిని తొలగించి, ఆయన స్థానంలో ఒక తిరుగుబాటు ఎమ్మెల్యేని ఎన్నుకోవడం ప్రజాస్వామ్య విలువలను పాతాళానికి తొక్కేసిన పరిణామాలు.
-1        ఆర్థిక మంత్రి వైఖరి ఎలా ఉందంటే ఇల్లు తగులబడుతుంటే బకెట్ సరైన సైజులో ఉన్నదా లేదా అని చర్చిస్తున్న ఇంటియాజమాని చందంలా వున్నది ఎఫ్ ఆర్ బి ఎమ్ చట్టాన్ని ప్రభుత్వం పూర్తిగా ఉపేక్షించాలి. 
+1        సరిత తదితరులు చౌక ధరలకు సౌర విద్యుత సరఫరా చేస్తామని పారిశ్రామిక వేత్తలను మోసం చేశారని ఆరోపణల కింద అరెస్టయ్యారు.
0        ఈ మేరకు బుధవారం రాజేశ్వర్ గౌడ్ రాజీనామా చేశారు.
0        బస్సులోని వారంతా తమ కుటుంబాలతో తీర్థయాత్రలో ఉన్నవారే.
-1        కారణాలు తెలియదుగానీ చంద్రబాబుకు ఐఏఎస్ అధికారులకు మధ్య అంతరం ఏర్పడింది.
0        నేషనల్ క్యాపిటల్ టెరిటరీ ఆఫ్ ఢిల్లీ చట్టం, 1991 ప్రకారం తనకు సంక్రమించని అధికారాలతో లెఫ్ట్నెంట్ గవర్నర్ పెత్తనం చెలాయించాలని చూస్తున్నారని రాజ్యాంగ నిపుణులు ఒక వైపు ఘోషిస్తుంటే, మరో వైపు తగుదునమ్మా అంటూ లెఫ్ట్నెంట్ గవర్నర్ మాత్రం వివాదాల్లో తలదూరుస్తూనే ఉన్నారు.
0        ఆ తరువాత పెచ్చరిల్లిన మత హింసలే వారి సంఖ్యను అక్కడ పదోవంతుకు తగ్గించేశాయి. 
-1        జిల్లాలోని తూర్పు ప్రాంతంలో స్వైన్ ప్లూ వ్యాధి కలకలం రేపుతోంది.
-1        ఢాకా మారణకాండలో ప్రధానంగా గమనించాల్సింది ఉగ్రవాదులు విద్యాధికులు, ఉన్నతకుటుంబాలకు చెందినవారు కావడం.
+1        తన నిర్ణయాన్ని వాపసు తీసుకున్నందుకు అభినందించవలసిందే.
-1        ప్రధాని మనసులో ఏమున్నదో రాష్ట్రపతికి తెలిసినట్టు లేదు.
+1        ఆ ఏడాది సత్యజిత్ రాయ్ ‘పథేర్ పాంచాలి’, బి.ఎన్.రెడ్డి ‘బంగారుపాప’ చిత్రాలు రాష్ట్రపతి స్వర్ణకమలం కోసం పోటీ పడ్డాయి. ఒకదశలో ‘బంగారు పాప’ పోటీలో నెగ్గడం ఖాయమనిపించింది.
-1        ఢిల్లీలో ఆమ్ ఆద్మీ పార్టీ ప్రభుత్వం ఏర్పాటు చేసిన నాటి నుంచి కేంద్రంలోని బిజెపి వారిపై కక్ష కట్టినట్లు ప్రవర్తిస్తున్నది.
+1        వారి రక్షణకు సంబంధించిన డిమాండ్లు మరింత హెచ్చిన నేపథ్యంలో, ఐక్యరాజ్యసమితి మానవ హక్కుల సంఘం(యూఎన్హెచ్సీఆర్) ఇందుకోసం ప్రత్యేక సంరక్షకుడి ఏర్పాటుకు తీర్మానించింది.
0        తమ భారీ బ్యాంకుల ద్వారా అప్పులిచ్చి ఆ పేరుతో వర్ధమాన దేశాలపై ఆంక్షలు విధిస్తున్నారు.
-1        ప్రధానంగా ఈయూతో కలసిన కారణంగానే తమ పరిశ్రమలు దెబ్బతిన్నాయనీ, ఉపాధి కోల్పోయామని ఆగ్రహిస్తున్న వర్గాలే లక్ష్యంగా ఆమె ప్రసంగం కొనసాగడం గమనార్హం.
0        పోఖ్రాన్లో అణు పరీక్షలు జరిపినపుడు ఆంక్షలు విధించిన అమెరికాతోనే పౌర అణు ఒప్పందం చేసుకునే స్థాయికి భారత్ రావడమంటే మామూలు విషయం కాదు.
+1        ఇప్పటికే జిల్లాలోని పాఠశాలలకు ప్రత్యేక బృందాలను ఏర్పాటు చేసి ఇంటర్నల్ మార్కులను తనిఖీ చేశామన్నారు.
+1        అధికారులు చిత్త శుద్ధితో పనిచేయాలిప్రభుత్వం అందించే సంక్షేమ పథకాల ఫలాలు ప్రజల దరికి చేరాలంటే అధికారులు చిత్తశుద్ధితో పనిచేయాలని కోరారు.
-1        అయితే తహసిల్దార్ గోదాం ఇన్చార్జి విధులు సక్రమంగా చేయడం లేదని, చౌకధర దుకాణాలు, డీఆర్డిపోలు ఆశ్రమ పాఠశాలలతో పాటు, ప్రభుత్వ పాఠశాలకు బియ్యం పంపీణీ చేయడంలో విఫలమవుతున్నట్లు ఇతనిపై చర్యలు తీసుకోవాలని ఉన్నతాధికారులకు ఫిర్యాదు చేశారు.
0        బెల్లంపల్లి ఎమ్మెల్యే దుర్గం చిన్న య్య, జడ్పీ ఉపాధ్యక్షుడు మూల రాజిరెడ్డి, ఎంపీ పీ మైదం కళావతి, సర్పంచ్ సాధనబోయిన కృష్ణ, చెన్నూర్, కోటపల్లి సింగల్ విండో చైర్మన్లు రత్న తిరుపతిరెడ్డి, గొడిసెల బాపురెడ్డి, జడ్పీ కో-ఆప్షన్ సభ్యులు సాదీకలీ, తహసీల్దార్ హన్మంతరావు, ఎంపీడీఓ వేముల మల్లేశ్,మండల సమాఖ్య అధ్యక్షురాలు రమాదేవి, టీఆరెస్ మండల స్టీరింగ్ క మిటీ కన్వీనర్ గంగిరెడ్డి ప్రభాకర్రెడ్డి, నాయకులు జాడి తిరుపతి, కే సమ్మిరెడ్డి, ఈర్ల మల్లికార్జున్యాదవ్, వివిధ శాఖల అధికారులు పాల్గొన్నారు.  
0        అత్యంత ప్రమాదకరమైన పరిస్థితుల్లో చిక్కుకుపోయి ఉన్న టర్కీలో ఉగ్రవాద దాడులు మరింతగా పెరిగే అవకాశం ఉందని ఇంటర్నేషనల్ ఇన్స్టిట్యూట్ ఫర్ కౌంటర్ టెర్రరిజం వ్యవస్థాపకుడు బోయేజ్ గానర్ కూడా వ్యాఖ్యానించారు.
0        మధ్యధరా సముద్రంలో రష్యా ఏకైక నౌకా స్థావరం ఇక్కడే ఉంది.
+1        అనేక వివాదాలు, అనుమానాలూ అల్లుకొనివున్న ఆధార్కు ఎట్టకేలకు అడ్డతోవలో సాధికారత దక్కింది.
-1        మనకు అచ్చొచ్చే స్పిన్ పిచ్పై కివీస్ మనల్నే బోల్తా కొట్టించింది.
+1        ‘ఒక భారీ విస్ఫోటనం తరువాత... ఇదిగో ఈ పువ్వు మళ్ళీ వికసిస్తోంది.. మరింత మెరుస్తూ, మరిన్ని పరిమళాలు వెదజల్లుతూ...’.
-1        అదే విధంగా స్థానిక సంస్థలు వసూలు చేసే సెస్లను కూడా కోల్పో వాల్సి వస్తున్నది.
-1        ఎందుకంటే వర్షాలు బాగా కురిసే అవకాశం లేదని నిపుణులు ముందుగానే చేసిన హెచ్చరికను పెడచెవిన పెట్టాడు. 
0        పరోక్షంగా చైనా వనరుల దురాక్రమణదారా? కాదా? చెప్పాలని అడిగింది.
0        మేఘాలను అధ్యయనంచేసి వాతావరణ మార్పులను అంచనావేయడం, భూవాతావరణంలోని వాయువుల లభ్యత వంటి అంశాలపై ప్రయోగాలు నిర్వహించే పుణేలోని ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ ట్రాపికల్ మెట్రోలజీ (ఐఐటీఎం) ఆధ్వర్యంలో.. ఈ ఎయిర్క్రాఫ్టను కొనుగోలు చేయనున్నారు.
0        ఈ కార్యక్రమంలో ఆలయ ఏఈఓ అశోక్, ఆలయ ఇన్స్పెక్టర్ రవికిషన్, బాలకృష్ణ, వెంకన్న, సూపరింటెండెంట్ సాయిలు, ఎస్బీహెచ్ మేనేజర్మేనేజర్ ప్రవీణ్కుమార్, ఏఏసై నర్సయ్య, అధికారులు, టెండర్దారులు పాల్గొన్నారు.
0        రాత్రిపూట నిర్వహించే బడుల్లో స్త్రీలకు బోధించాలని సూచించారు.
0        అతడిని అరెస్టు చేయమని సౌదీ ప్రభుత్వాన్ని కోరగలుగుతుందా?
+1        ఇందులోనే కాదు, ఉభయదేశాల అణుసహకారానికీ ప్రతీకలుగా మోదీ ప్రసంగంలోనూ దానికి ప్రాధాన్యం దక్కింది.
-1        తాను ఏలుతున్న రాష్ట్రాలను బీజేపీ అడ్డదారిలో తన్నుకుపోతున్నదంటూ కాంగ్రెస్ ఎప్పటికప్పుడు గుండెలు బాదుకుంటున్నప్పటికీ, ప్రజల మనసులు కరిగిపోయే అవకాశం లేదు.
-1        కేసీఆర్ పని తీరుతో తమ పునాదులు కదులుతున్నాయని భయపడి ప్రతిపక్షాలు అనవసర ఆరోపణలు చేస్తున్నాయని విమర్శించారు.
+1        దుతర్తే పేరు చెబితేనే నేరగాళ్లలో ఒణుకు పుట్టేది.
0        ‘ఇరాక్ గగనవీధుల్లోకి అమెరికా యుద్ధవిమానాలు మళ్ళీ ప్రవేశించవలసి వస్తుందని ఆయన కలలో కూడా అనుకోలేదు. 
0        ఉత్తరాఖండ్ వ్యవహారం తరువాత, అదే తరహాలో కాంగ్రెస్ పాలనకు ప్రాణం పోస్తూ, నబామ్ తుకీ ప్రభుత్వం రద్దుకు దారితీసిన నిర్ణయాలన్నీ అనైతికం, రాజ్యాంగ వ్యతిరేకమని సుప్రీంకోర్టు ప్రకటించడం కాంగ్రెస్కు ఎనలేని నైతిక విజయాన్ని ఇచ్చింది.
+1        ఇన్నాళ్లకు సానియా మహిళల డబుల్స్ టైటిల్ కల ఫలించింది.
0        బాలీవుడ్ నటుడు హృతిక్ రోషన తనకుటుంబమంతా కొద్దిగంటల తేడాతో ఈ ఘోర విపత్తునుంచి తప్పించుకున్నదంటూ ఉగ్రవాదానికి వ్యతిరేకంగా అందరూ సంఘటితంగా పోరాడాలని ట్వీట్ చేశాడు.
0        బాగ్దాద్ వారి బారిన పడకుండా నూరికమల్ మాలికీ ప్రభుత్వం నిలువరించగలిగింది. 
+1        జిల్లా కేంద్రంలో నేరాల అదుపునకు పోలీసులు వినూత్న చర్యలు చేపట్టారు.
+1        ప్రయాణాల్లో ఉన్నవారికోసం బస్ స్టేషన్లు, రైల్వే స్టేషన్లలో పల్స్పోలియో బూతులను ఏర్పాటు చేసి చిన్నారులకు పోలియో చుక్కలు వేసేలా ఏర్పాటు చేయాలని కలెక్టర్ ఆదేశించారు.
+1        వాటిలో ఈ ఏడాదిన్నర కాలంలో సాధించినవే నాలుగు ఉండడం గర్వించదగిన అంశం.
+1        చదువు, ఆర్థికస్థోమత లేని కుటుంబాల పిల్లలకంటే ఇవి ఉన్న పిల్లలకు విద్యాపరంగా అనేకరెట్లు అధిక ప్రయోజనం దక్కుతున్నది.
+1        ఏపీ విషయానికి వస్తే లోటుబడ్జెట్ ఉన్నప్పటికీ తెలంగాణలో ఇచ్చారు కనుక ఏపీ ఉద్యోగులు చిన్నబుచ్చుకోరాదన్న భావనతో అక్కడి ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబునాయుడు కూడా 43 శాతం ఫిట్మెంట్ ఇచ్చారు.
+1        ఈ ఏడాది భారతకు భారీగా కలిసివచ్చిన ప్రధాన అంశం చౌక ముడి చమురు రేట్లు.
0        దేశ రక్షణలో అనునిత్యం తలమునకలై ఉండే త్రివిధ దళాలు అంటే పదాతిదళం, నావికాదళం, వైమానిక దళం ఇప్పటి వరకూ ఎవరి సమాచార వ్యవస్థలను వారు వినియోగించుకుంటున్నారు.
0        వీటిలో మొదటి విడతలో 12 చెరువులకు మరమ్మతు చేపట్టాలని శుక్రవారం జరిగిన పథకం కమిటీ సమావేశంలో కలెక్టర్ డాక్టర్ ఎం జగన్మోహన్ సంబంధిత అధికారులను ఆదేశించారు.
0        అఫ్గనిస్తాన్, ఖతర్ దేశాల పర్యటన అనంతరం స్విస్ సిటీ జెనీవాకు ఆదివారం రాత్రి మోదీ చేరుకున్నారని విదేశాంగ మంత్రిత్వ శాఖ ప్రతినిధి వికాశ్ స్వరూప్ ట్వీట్ చేశారు.
0        ఇరాక్లో క్రైస్తవులు అత్యధికంగా ఉన్న ఖారాఖోష్ పట్టణాన్ని ఐఎసైఎస్ స్వాధీనం చేసుకోవడంతో వారు కూడా కుర్దిస్తాన్లోకి పారిపోయారు. 
-1        వుమెనైజర్ అనే ముద్ర కూడా వేయించుకున్నాడు.
+1        ఈ సందర్భంగా ఎస్పీ మాట్లాడుతూ సరిహద్దు ప్రాంతాల్లో నిరంతరం కూంబింగ్ కొనసాగుతోందని తెలిపారు.
+1        చాలా విశ్వవిద్యాలయాల్లో వామపక్ష భావజాలం ఉన్న విద్యార్ధి సంఘాలలే మెజారిటీలో ఉన్నాయి.
0        గంగానదీ ప్రక్షాళనకు గత మూడు దశాబ్దాలలో వ్యయం చేసిన మొత్తానికి దాదాపు నాలుగు రెట్ల నిధులను వచ్చే ఐదేళ్లలో ఖర్చు చేయాలని మోడీ సర్కారు నిర్ణయించింది.
0        అయినా అసోంలో సాధించిన విజయం ఘనమైనదనే వాదనతో బిజెపి పరువు నిలబెట్టుకున్నది.
+1        ఈ పరిస్థితుల నడుమ రానున్న కొద్ది సంవత్సరాల్లో రెండంకెల వృద్ధి రేటును అందుకోవడానికి దూకుడుగా సంస్కరణలతో ముందుకు పోవాలని సర్వే సలహా ఇచ్చింది.
+1        మొత్తంగా సాగునీటి ప్రాజెక్టులకు గత ఏడాదితో పోలిస్తే బాగా పెరిగిన కేటాయింపులు వ్యవసాయ ప్రాధాన్యాన్ని విస్మరించకుండా, జలవనరుల సద్వినియోగాన్ని అధికం చేసే ఉద్దేశాన్ని తెలియచెబుతున్నాయి.
0        అయితే ఇంకా 80 వేల సాధారణ, 8 వేల క్రియాశీల సభ్యత్వాలకు సరిపడే పుస్తకాలను రాష్ట్ర పార్టీ కార్యాలయం నుంచి తెప్పించారు.
-1        జంకుతున్న అధికారులుగత మూడు నెలలుగా మండలంలో బియ్యం పంపీణీ సక్రమంగా లేనందున అధికారుల తీరుపై విమర్శలున్నాయి.
-1        ఇందుకు దేశవ్యాప్తంగా అనేక ఉదాహరణలున్నప్పటికీ, పంజాబ్ హర్యానాల్లో ఖాప్ పంచాయితీల నిర్వాకాలూ, తమిళనాడు గ్రామాల్లో జరిగే సజీవ దహనాల్లోనూ ఇది మరింత స్పష్టంగా కనిపిస్తూనే ఉన్నది.
-1        ఇప్పటికే పలు సంఘటనలతో రాష్ట్రంలో శాంతిభద్రతలు క్షీణించాయంటూ అఖిలేష్ ప్రభుత్వాన్ని విమర్శిస్తున్న ప్రతిపక్షాలకు ఇది సరైన సమయంలో అందివచ్చిన మరో ఆయుధం.
0        ప్రధాన యుద్ధ ట్యాంకులు భారత్కు 4 వేల ఒక 100 ఉంటే పాకిస్తాన్కు 2వేల 500 ఉన్నాయి.
0        దరఖాస్తు విధానం..ప్రభుత్వ పాఠశాలల్లో చదివే ఎస్సీ విద్యార్థులు ప్రీమెట్రిక స్కాలర్షిప్స్ పొందడానికి అర్హులు.
+1        రానున్న ప్రమాదాన్ని పసిగట్టినట్లుగానే పాకిస్తాన్ ప్రవర్తిస్తున్నది.
0        బ్రిటన్ విదేశీ వాణిజ్యంలో సగం ఇయు దేశాలతోనే జరుగుతోంది.
0        ఓటుబ్యాంకు ఘనంగా ఉన్న సామా జిక వర్గాల ప్రాతినిథ్యం పెరగాలి.
-1        అత్యంత ఇరుకైన ప్రాంతంలో, జనసమ్మర్దం అత్యధికంగా ఉన్న సమయంలో ఫ్లై ఓవర్లోని రెండువందల అడుగుల భాగం లిప్తపాటు కాలంలో భీకరమైన శబ్దంతో విరుచుకుపడి, కిందనపోతున్న అమాయక ప్రజల ప్రాణాలను హరించిన దృశ్యం ఒళ్ళు గగుర్పొడిచేట్టున్నది.
0        ఆగ్నేయాసియా మొత్తం ప్రభావం చూపనున్న సంఘటన ఇది.
+1        మరీ ముఖ్యంగా బ్రిటన్ యువత ఈ కూటమికి వ్యతిరేకంగా ఎంతో చురుకుగా ఓటింగులో పాల్గొన్నారు.
0        భారత్ లో ఫుట్బాల్ అభివృద్ధే లక్ష్యంగా 2014లో ప్రవేశపెట్టిన ఇండియన్ సూపర్ లీగ్ (ఐఎసెల్) అనుకున్న లక్ష్యాలను సాధించలేకపోయింది.
-1        పోలీసులు తెలిపిన వివరాల ప్రకారం.. ఉదయం 11 గంటల ప్రాంతంలో గ్రామానికి చెందిన మోహర్లె కమలాకర్, మోహర్లె కాశినాథ్లతో కలిసి మేకలు కాసేందుకు వెళ్లిన హరి ఇప్పల నవెగాం సమీపంలో మేకలను వాగు దాటిస్తుండగా ప్రమాదవశాత్తు కాలు జారి వాగులో పడి మునిగిపోయాడు.
+1        అధికారులు ,ప్రజాప్రతినిధులు స్పందించి మిల్లులో ఉత్పత్తి ప్రారంభమయ్యేలా చూడాలని వారు డిమాండ్ చేశారు.   
0        ఆర్టికల్ యాభైని ఆచరణలోకి తెచ్చిన తరువాత ఉపసంహరణ ప్రక్రియ పూర్తికావడానికి రెండేళ్లు పట్టడంతోపాటు, మిగతా 27దేశాలూ దీనిని ఆమోదించవలసి వుంటుంది కనుక, ఆయా చట్టసభలు మోకాలడ్డకుండా బ్రిటన్ బాగా దిగిరాక తప్పదు.
-1        దేశ రాజకీయ వ్యవస్థలో ఎన్ని ఒడిదుడుకులు ఎదురవుతున్నా అణుశాస్త్ర విజ్ఞానం సమకూర్చుకోవడానికి మాత్రం ఏ పాలకుడూ అవరోధం కాలేదు.
0        అరవింద్ సుబ్రమణియన్ను ఆర్థిక శాఖ ముఖ్య ఆర్థిక సలహాదారు పదవి నుంచి తొలగించాలని కూడా స్వామి డిమాండ్ చేస్తున్నారు.
0        ఈ రియాక్టర్లు భారతకు పరిశుద్ధమైన విద్యుతను, అమెరికన్లకు వేలాది ఉద్యోగాలను ఇస్తాయని అమెరికా అధ్యక్షుడి సీనియర్ సలహాదారు ప్రకటించారు.
0        గత మూడేళ్లుగా ఆర్బీఐ గవర్నర్గా ఉన్న రాజన్ పదవీ కాలం ఈ సెప్టెంబర్తో ముగుస్తుంది.
0        చంద్రబాబునాయుడు ఇప్పటికైనా అధికారులను విశ్వాసంలోకి తీసుకుని వారితో ముఖాముఖి మాట్లాడితే పరిస్థితిలో మార్పురావచ్చు.
+1        నకిలీ దస్తావేజులు సృష్టిస్తున్నారనే అనుమానాలతో పోలీసులు వీరిని పోలీస్స్టేషన్ తరలించినట్లు సమాచారం.
+1        మగవారితో సమానంగా ఆస్తిలో వాటా పొందుతున్న మహిళకు వారిమాదిరిగానే దానిని నిర్వహించేహక్కు కూడా ఉందన్నది.
+1        ఆ బాధలో బాధ్యత అంతర్లీనంగా ఉంటుంది కనుక, జరుగుతున్న అన్యాయాలకు, పెరుగుతున్న అసమానతలకు తామెంత కారకులమో కంటికి కనిపిస్తుందని ఆయన నమ్మకం.
+1        వీధుల్లో ‘ఇండిపెండెన్స్ డే’ సంబరాలు జరుగుతున్నాయి.
+1        ఆ తర్వాత కాంప్ట్రోలర్ అండ్ ఆడిటర్ జనరల్ ఇచ్చిన నివేదికలో బొగ్గు క్షేత్రాల కేటాయింపులో అవకతవకల వల్ల రూ. 1.86 లక్షల కోట్లు ప్రభుత్వానికి రావాల్సిన ఆదాయం రాకుండా పోయిందని వెల్లడయింది.
+1        దాని ప్రభావంతో ఆర్థిక రంగంలో మళ్లీ చలనం ప్రారంభమవుతుంది.
-1        పలు రకాల కారణాలతో ఒక్క సారిగా ఆవరించిన రాజకీయ శూన్యత అప్పటిలో జమ్మూ కాశ్మీర్ను అల్లకల్లోలం చేసింది.
+1        ఏటా 36 బిలియన పౌండ్ల ఆదాయాన్ని కోల్పోతూ ఆర్థిక సంక్షోభంలోకి జారిపోతుంది, అభివృద్ధి వేగం అమాంతం మందగిస్తుంది’ అని అధికారపక్షం ప్రజలకు నచ్చచెబుతున్నది.
0        దశలవారీగా గంగా నదిని శుభ్రం చేసే లక్ష్యంతో నమామి గంగే ప్రాజెక్టుకు మోడీ సర్కార్ శ్రీకారం చుట్టింది.
+1        అలాగే 48 మంది సభ్యుల అణు సరఫరా దేశాల కూటమి (ఎనెస్జి)లో భారత్ సభ్యత్వానికి స్విస్ మద్దతును కూడా ఆయన కోరనున్నారు.
0        కోల్కతలో గంగను హుగ్లీ నది అంటారు.
0        ప్రెస్భవన్లో ఆదివారం ఏర్పాటు చేసిన విలేకరుల సమావేశంలో ఆయన మాట్లాడుతూ సోమ వారం హైదరాబాద్లోని బీజేపీ కార్యాలయంలో భగవాన్ శ్రీ సేవాలాల్ సంత్ మహారాజ్ 276వ జయంతిని నిర్వహించేందుకు పార్టీ నిర్ణయించిందని తెలిపారు.
0        కొన్ని విశేషాలు ఉన్నప్పటికీ, ఆ సందర్భం ఒక ఆనవాయితీ మాత్రమే.
+1        శని శింగనాపూర్ గర్భాలయంలోకి ప్రవేశించి పూజలు చేసిన తృప్తీదేశాయ్, ఎంతోకాలంగా చేస్తున్న పోరాటం ఎట్టకేలకు ఫలించినందుకు తృప్తిగా నిట్టూర్చారు.
0        వేప పుల్లతో పళ్లు తోముకుంటూ, కాసేపు స్థానిక నాయకులతో ముచ్చటించారు.
-1        జమ్ముకాశ్మీర్లో ఉగ్రవాదుల కాల్పుల్లో ఎనిమిది మంది భద్రతాసిబ్బంది మరణించిన ఘటన అత్యంత విషాదకరమైనది.
+1        అందువల్ల ఎలాంటి సవాళ్లనైనా ఎదుర్కొనేందుకు సైన్యం, సిగ్నల్స్ కోర్ సిద్ధంగా ఉండాలి.
-1        సైనిక,పౌర అణుకార్యక్రమాలను విభజించినపుడు, అంతర్జాతీయ అణుఇంధన సమాఖ్యకు తనిఖీలు చేసే అధికారం దఖలు పరిచినపుడు కూడా మన దేశంలోని అప్పటి ప్రతిపక్షాలు అధికార పక్షంపై తీవ్రమైన విమర్శలు గుప్పించాయి.
0        వ్యవసాయం, నిర్మాణరంగం, తయారీ రంగం, మత్స్యపరిశ్రమ, వ్యభిచారం, బిచ్చమెత్తడం ఇత్యాది  పనులు వారు నిర్బంధంగా చేయవలసి వస్తున్నదంటూ ఆసేట్రలియాకు చెందిన మానవ హక్కుల సంస్థ ‘వాక్ఫ్రీ’ తన సర్వేలో నిర్థారించింది. 
0        ఎనఎస్జీ విషయంలో చైనా వ్యవహారశైలితో చైనా వ్యతిరేకత ప్రబలి, దేశంలోని పలుప్రాంతాల్లో చైనా వస్తువుల బహిష్కరణ పేరిట ఉద్యమాలు జరుగుతున్న నేపథ్యంలో ఈ సంపాదకీయం అగ్గి మరింత రాజేసింది.
+1        టిష్యూకల్చర్ పద్దతిలో 125 ఎకరాల్లో అరటి సాగు చేయాలని సంకల్పించారు.
+1        దశాబ్దానికి పైగా ఏకధాటిగా పాలన సాగిస్తున్న సిరియా అధ్యక్షుడు బషర్ అల్ అసద్ ఉద్యమకారుల డిమాండ్లేమిటో తెలుసుకుని పరిష్కారానికి ప్రయత్నించి ఉన్నట్లయితే జనహననమూ జరిగేది కాదు.
-1        లోక్సభనుంచి 13, రాజ్యసభనుంచి ఆరుగురు చేరికతో మరింత విస్తరించిన ఈ కొత్తమంత్రివర్గం ‘కనిష్ట ప్రభుత్వం-గరిష్ట పాలన’ అన్న మోదీ నినాదాన్ని నీరసపరచిందని విశ్లేషకుల ఆరోపణ.
0        ఏ కారణం వల్లనైనా ఇది వీలుకాకపోతే భారత్లో పెద్ద ఎత్తున శాంతి భద్రతల సమస్యను సృష్టించేందుకు పకడ్బంది ప్రణాళిక రూపొందించింది.
0        జైత్రంతండాలో సభ్యత్వ నమోదువడగాం గ్రామపరిధిలోని జైత్రంతండా గ్రా మంలో ఎమ్మెల్యే రేఖానాయక్ అధ్వర్యంలో గురువారం టీఆరెస్ పార్టీ సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమం చేపట్టారు.
0        రాజ్యాంగ సవరణ ద్వారా ఏకరూప వస్తు సేవల పన్ను (జిఎస్టి) తీసుకురావడం దేశంలో కీలకమైన ఆర్ధిక సంస్కరణగా కాకుండా ఒక సామాజిక అంశంగా పరిగణించాలని ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ విస్పష్టంగా చెబుతున్నారు.
-1        ఇస్లామిక్ స్టేట్ అనుకూల జమాతుల్ ముజాహిదీన్ బంగ్లాదేశ్ (జెఎంబీ), అల్కాయిదా అనుకూల అన్సరుల్లా బంగ్లాటీమ్ (ఏబీటీ)లు ఆధి పత్యపోటీలో మూడేళ్ళుగా అక్కడ దారుణాలకు పాల్పడుతున్నాయి.
-1        మండల కేంద్రంలోని బస్టాండ్ ప్రాంతంలో గురువారం కాండ్లి అఖిల(3) తప్పియింది.
0        ఢాకాలో దాడికి పాల్పడిన ఉగ్రవాదుల్లో ఒకడైన రోహన్ ఇంతియాజ్ ఈ విషయాన్ని తన ఫేస్బుక్ ఎకౌంట్లో వెల్లడించాడు.
0        ఐదేళ్ళకోమారు ఎల్డీఎఫ్, యూడీఎఫ్లను మార్చే అలవాటున్న కేరళ ప్రజలు ఈమారు వామపక్షం వైపు మొగ్గుతున్నట్టు వార్తలు వినిపిస్తున్నాయి.
+1        గతేడాదికంటే 27,62,997 ఎక్కువగా వచ్చినట్లు పేర్కొన్నారు.
0        దేశ భద్రతకు సంబంధించిన పలు అంశాలు ఆ రాష్ట్రంతో ముడిపడి ఉన్నాయి.
0        కొద్దినెలల క్రితం బెంగుళూరులో నేవిగేషన పరికరాలు, మొబైల్ తయారీ దారులతో ఇస్రో ఒక సమావేశాన్ని ఏర్పాటు చేసింది.
0        మిస్ యూనివర్స్ పోటీల్లో భాగస్వామి.
+1        యధేచ్ఛగా వివిధ దేశాలతో కుదుర్చుకున్న స్వేచ్ఛా వాణిజ్య ఒప్పందాల వల్ల ఎగుమతుల్లో స్వల్ప పెరుగుదల ఉన్నమాట నిజమే.
+1        ఈ వ్యవహారంలో భారతదేశానికి చెందిన అనేకమంది జాతకాలు బైటపడటంతో అరుణ్జైట్లీ బలమైన హామీ ఇస్తున్నారు.
0        డీఎస్పీ అందె రాములు, సీఐ గణపతి జాదవ్ను వివరాలడిగి తెలుసుకున్నారు.
+1        రాజ్యాంగ రచనపై తనదైన శైలిలో ప్రగాఢమైన తాత్విక ముద్రను వేశారు.
-1        కేంద్రం సహాయం చేస్తే తప్ప భారీ రెవిన్యూలోటుతో నడుస్తున్న రాష్ట్రానికి న్యాయం జరగదు.
+1        తనపై నమ్మకంతో భారీమెజార్టీతో గెలిపించిన ప్రజలకు అండగా ఉంటానని పేర్కొ న్నారు.
0        రెండున్నరవేల గిగాబైట్ల బరువున్న కోటికిపైగా డాక్యుమెంట్లను పరిశోధనాత్మక పాత్రికేయుల అంతర్జాతీయ కూటమి ఏడాదిపాటు శ్రమించి డీకోడ్ చేయడంతో చరిత్రలో కనివినీ ఎరుగని ఒక భారీ చీకటి ప్రపంచం వెలుగు చూసింది.
+1        దాడులు జరిగిన ప్రాంతాలను సందర్శించి ఆ దేశానికి భారత సంఘీభావాన్ని తెలియచేశారు.
0        అదేవిధంగా ఇచ్చోడ మండలకేంద్రంలోని విఠల్రెడ్డి గార్డెన్లో నిర్వహించిన జయంతి కార్యక్రమానికి గిరిజన ఉపాధ్యాయ సంఘం, టీజీఓ జిల్లా అధ్యక్షుడు శ్యాంనాయక్ హాజరయ్యారు.
-1        రామ్దేవ్ బాబా రాజకీయమో, రావత్ స్వయంకృతాపరాధమో తెలియదు కానీ మరోమారు ప్రజాస్వామ్యం అపహాస్యం పాలయ్యింది.
0        క్షేత్రస్థాయిలో అవసరాన్ని మించిన బలాన్ని వాడటం, మిలిటెంట్లకూ, స్థానికులకూ మధ్య తేడాలేనట్టుగా భద్రతాదళాలు ప్రవర్తించడం, ఆగ్రహాన్ని బుల్లెట్లతోనే అణిచివేయాలని అనుకోవడం వంటివి కాదనలేని వాస్తవాలు.
+1        ఆదాయం ఇబ్బడిముబ్బడిగా ఉన్నందున తెలంగాణలో ఉద్యోగులకు 43 శాతం ఫిట్మెంట్ ఇవ్వాలని ఆ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ నిర్ణయించారు.
0        మీడియా చూపిన అత్యత్సాహం కారణంగా చేసిన ప్రత్యక్ష ప్రసారాల వల్ల ఉగ్రవాదులు ఎప్పటికప్పుడు జాగ్రత్తలు తీసుకుని విధ్వంసం సృష్టించారనేది సుస్పష్టం.
+1        ఇప్పుడు ఆ పని విజయవంతంగా పూర్తయింది.
0        ఈ సారి సమస్యలను వదలి పారిపోను అని ఎన్నికల ప్రచారం సందర్భంగా చెప్పిన ఢిల్లీ ముఖ్యమంత్రి కేజ్రీవాల్ అదే విధంగా పోరాడుతున్నారు.
0        ఆకాశాన్ని ముద్దాడేంత ఎత్తులో అంబేడ్కర్ విగ్రహ నిర్మాణానికి సంకల్పించిన కేసీఆర్, అంబేడ్కర్ విశ్వాసాలకు భిన్నంగా ఇందుకోసం శాస్త్రోక్తంగా భూమిపూజ జరపడమే ఆశ్చర్యం కలిగిస్తున్నది.
0        హైదరాబాద్, మెదక్, రంగారెడ్డి నియోజకవర్గం నుంచి రాంచందర్రావు పోటీ చేస్తున్నారని తెలిపారు.
+1        ఉద్యమ సమయంలో ఎన్నోసార్లు జిల్లాకు వచ్చి వెళ్లిన ఆయన, జిల్లాప్రజల్లో చైతన్యం రగిలించారు.
0        క్రికెట్ ఉద్రిక్తతలను అత్యంత తేలికగా తీసుకొనే శ్రీనగర్లో, అందునా, ఒక క్యాంప్సలో ఈ స్థాయి ఉద్రిక్తత ఏర్పడటం అనేక దశాబ్దాల అనంతరం ఇదే ప్రథమం.
+1        కాగా.. మెల్బోర్న్లో మన మహిళలు మెరిసిన శుక్రవారం రోజే మహేంద్ర సింగ్ నేతృత్వంలోని పురుషుల క్రికెట్ జట్టు కూడా ఇదే వేదికపై ఆస్ర్టేలియాను చిత్తుచేసి టీ-20 సిరీస్ను దక్కించుకోవడం కొసమెరుపు!
+1        ఈ ఆరోపణపై సుప్రీంకోర్టు అప్పటిలోనే సీరియస్గా స్పందించి సిబిఐ మాజీ డైరక్టర్ ఎం ఎల్ శర్మ ఆధ్వర్యంలో ఒక దర్యాప్తు బృందాన్ని ఏర్పాటు చేసింది.
+1        నిరుపేద కుటుంబానికి చెందిన మత్స సంతోషి వెయిట్ లిఫ్టింగ్లో రజతం సాధించింది.
-1        ఎల్జీబీటీ వ్యక్తులపట్ల సమాజంలో ఉన్న అసహనానికి పార్లమెంటు వేదికగా పనిచేస్తున్నదని వారి ఆరోపణ.
0        అందుకే గంగనీరు చాలా చోట్ల తాగడానికి కాదు కదా, స్నానానికి కూడా పనికిరాదు.
-1        హైదరాబాద్లో స్థిర నివాసం ఏర్పరచుకున్న పలువురు సీనియర్ అధికారులు ఏపీకి తరలివెళ్లడానికి ససేమిరా అంటున్నారు.
-1        ఆర్థిక వాణిజ్య రంగాల్లో స్వతంత్ర నిర్ణయాలు కుదరడం లేదు.
0        ఐదారేళ్ళలో పెరిగిన అంతరాలు చూసినప్పుడు, ఆర్థిక సరళీకరణలు, ఆధునాతన ఆవిష్కరణలు, వరుస విప్లవాలు ఎవరికోసమో, ఎవరికి ప్రయోజనం కలిగిస్తున్నాయో అర్థమవుతూనే ఉన్నది.
+1        జెండర్ వివక్షపై జరిగిన మరో పోరాటం సత్ఫలితాన్ని సాధించడం సంతోషించవలసిన అంశం.
-1        ఇది మన వ్యవస్థల దౌర్భల్యానికి ప్రతీకగా నిలుస్తుంది.
0        అనంతరం ప్రాంతాల వారీగా చేపట్టే కార్యక్రమాలపై చర్చించారు.
+1        ఏడీ కార్యాలయం-2 పరిధిలోని మంచిర్యాల ఏడీ కార్యాలయంలో ఒక టెక్నికల్ హెచో,మంచిర్యాల రూరల్ హెచో పోస్టులను కొత్తగా మంజూరు చేశారు.
-1        బజార్ ఏరియాలోని బంగారు దుకాణాల్లోకి అధికారులు ప్రవేశించడంతో వ్యాపారులు ఒక్కసారిగా ఉలిక్కిపడ్డారు.
0        అనంతరం పోలీసులకు సమాచారం అందించారు.
-1        జవాన్ల భద్రత విషయంలో ప్రభుత్వాల నిర్లక్ష్య వైఖరికి ఈ ఘటన అద్దంపడుతున్నది.
0        ఢిల్లీ అసెంబ్లీ ఆమోదించి పంపిన 14 బిల్లులను చట్టంగా చేయకుండా ఏడాది పాటు పెండింగులో పెట్టుకుని కేంద్ర ప్రభుత్వం తాజాగా తిప్పి పంపేసింది.
0        ఎలాంటి వాహనమైనా 40 కి.మీ. కంటే వేగం వెళ్లకూడదు.
+1        మంగళవారం ఉదయం కుంటాల జలపాతం వద్ద సోమేశ్వరుడిని దర్శించుకునేందుకు వెళ్లాడు.
0        జరిగినదానికి దుఃఖిస్తున్నవారికి, తమకు జరిగిన నష్టాన్ని అధిగమించడానికి కొత్తగా ఏర్పరచుకున్న కొన్ని లక్ష్యాలు, గమ్యాలు ఉన్నాయి.
0        పాశ్చాత్య తరహా పట్టణీకరణ వల్ల సమాజం ప్రజాస్వామ్యీకరింపబడి కులానికి ప్రాధాన్యం తగ్గుతుందని భావించారు అంబేడ్కర్.
-1        జకీర్ నాయక్ చేసే మత బోధనల్లో ఎక్కువగా రెచ్చగొట్టే వ్యాఖ్యలు ఉంటాయి.
0        ఈ కార్యక్రమంలో ఎంపీపీ రాథోడ్ విమల, కమిటీ అధ్యక్షుడు పాత రవీందర్, బీజేపీ గిరిజన మోర్చ జాతీయ కార్యదర్శి శ్రీ రాం నాయక్, హెచెం కృష్ణా రెడ్డి తదితరులున్నారు.   
0        ఆయన అక్కడకు వెళ్ళింది ‘షాంఘై కోపరేషన్ ఆర్గనైజేషన్’ (ఎస్సీవో) సమావేశంలో పాల్గొనడానికి.
0        ఆధార్ను తప్పనిసరి చేయవద్దనీ, కావాలనుకున్న వారికి మాత్రమే అందించమన్నారు ఆయన.
-1        గిరిజన ఆరోగ్యంలో ప్రధాన పాత్ర వహించే ఏజెన్సీ వైద్య శాఖలో ఏజెన్సీ వైద్యాధికారితో పాటు డాక్టర్లు, ఏఎనెంల పో స్టులు భర్తీ కావడం లేదు.
0        ఉగ్రవాదంపై చిత్తశుద్ధితో పోరాటం చేయని దేశాల పరిస్థితి ఎలా ఉంటుందనేదానికి టర్కీ తాజా ఉదాహరణ.
-1        తరచుగా అమరావతి నిర్మాణం గురించి చెప్పడం వల్ల అక్కడి ప్రజలలో అంచనాలు పెరుగుతుండగా, ఇతర ప్రాంతాల ప్రజలేమో ముఖ్యమంత్రి తమను నిర్లక్ష్యం చేస్తున్నారని భావించే పరిస్థితికి వస్తున్నారు.
-1        భారత-పాక్ పోరు అనే విషయాన్ని పక్కనబెట్టి ఓ సాధారణ మ్యాచ్లా దీన్ని చూసినపుడు ఇది ఏకపక్ష విజయమే కదా అనిపించకమానదు!
+1        చివరకు ఇరు దేశాలు చర్చలతో పరిష్కరించుకోవాలని నిర్ణయించుకున్నాయి.
0        ఇందుకు కేంద్ర మానవవనరుల శాఖ మంత్రిత్వ శాఖ బాధ్యత వహించాలి.
-1        రుణం తీసుకుని మాఫీ జరిగిన సమయానికి మరణించిన రైతులు, స్థానికంగా ఉండని రైతులకు సంబంధించిన రుణాలే రెన్యువల్కు నోచుకోవడం లేదని తెలుస్తోంది.
-1        ఇంతకాలమూ జికా వైరస్ సుదూర తీరాల్లో ఉన్నందున భయపడనవసరం లేకపోయింది కానీ, ఇప్పుడు మాల్దీవుల వరకూ వచ్చేసిన తరువాత ఆందోళన మరింత పెరిగింది.
0        అలాంటిది, 71 ఏళ్ల వయస్సులో ఫిలిప్పీన్స 16వ అధ్యక్షుడిగా జూన 30న దుతర్తే ప్రమాణ స్వీకారం చేశాడు.
0        అయినా అప్పటిలో యుపిఏ ప్రభుత్వం ఇలాంటి అవమానాలను పట్టించుకోలేదు.
0        గుజరాత్ పొరుగు రాష్ట్రాలైన రాజస్థాన్లో ఇది 41 శాతం ఉండగా, మధ్యప్రదేశ్లో 48శాతం ఉంది.
+1        జాతీయ అవార్డుల ఎంపిక వెనుక ఉత్తరాది లాబీయింగ్ బలంగా పనిచేస్తుందన్న విమర్శను అధిగమించి, హిందీ సినిమాలను దాటి ‘బాహుబలి’ని జాతీయ ఉత్తమ చిత్రంగా అగ్రస్థానంలో నిలబెట్టినందుకు దర్శకుడు రాజమౌళి అభినందనీయులు.
-1        బంగ్లాదేశ్లో శుక్రవారం రాత్రి ఒక రెస్టారెంట్లోకి జొరబడి ఆరుగురు ఉగ్రవాదులు సాగించిన బీభత్సకాండ అత్యంత అమానుషమైనది.
0        ఈకార్యక్రమంలో ఎస్పీఎం పరిరక్షణ కమిటీ సభ్యులు తుమ్మ రమేశ్, జాన్ ప్రకాశ్,లోకేశ్ప్రసాద్, వేణు, శ్రీధర్, సంతోష్కుమార్, వెంగరావు, రాంచందర్, భరత్కుమార్, మహేష్, తదితరులున్నారు.
-1        రక్షణ దళాల మధ్య మరింత సమన్వయానికి ప్రత్యేకంగా కమ్యూనికేషన్ వ్యవస్థ ఏర్పాటు చేయడం ఇదే మొదటిసారి కావడంతో ఈ వ్యవస్థను వినియోగించుకోవడంలో తొలుత కొన్ని ఇబ్బందులు ఏర్పడవచ్చు.
0        పరవిమర్శకూ, స్వభుజ తాడనానికీ వెరవకుండా సాగింది ఈ వాడి వేడి ప్రసంగం.
0        బ్రిటన్ స్వాతంత్ర్యాన్ని ప్రకటించుకుంది.
0        అణు సరఫరా దేశాల బృందం (ఎనెస్జీ)లో భారత్ సభ్యత్వానికి మోకాలడ్డిన చైనా, ఇప్పుడు మన నాయకులనూ, మీడియానూ విమర్శిస్తుండటం అనేకులకు ఆగ్రహం కలిగిస్తున్నది.
-1        ఉత్తరప్రదేశ్లో 71 లోక్సభ స్థానాలు గెలుచుకున్న తర్వాత ఆ రాష్ట్రాన్ని వదలకుండా ఆయన వారణాసినే ఉంచుకుని వడోదరాను వదిలేశారు.
0        ఇంతకన్నా దారుణమైన విషయం ఏమిటంటే అక్కడ తరచూ ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదుల జెండాలు ఎగురుతున్నాయి.
0        అణ్వాయుధాల వ్యాప్తి నిరోధక ఒప్పందంపై భారత్ సంతకం చేయకపోయినా అణ్వాయుధాల వ్యాప్తి నిరోధానికి భారత్ ఎనలేని కృషి చేస్తున్నదని అమెరికానే చెబుతున్నది.
0        జిల్లా కేంద్రంలోని ఆరండ్బీ విశ్రాంతి భవనం ఎదుట తెలంగాణ టీవీలర్స్ అసోసియేషన్ ఆధ్వర్యంలో నిర్వహించిన సమావేశానికి ఆయన ముఖ్య అతిథిగా హాజరయ్యారు.
+1        మరో వాయిదా చెల్లింపునకే2015-16 బడ్జెట్లో రుణమాఫీకి నిధులు కేటాయించడంలో ఎలాంటి పొరపాట్లకు తావీయరాదని ప్రభుత్వం భావిస్తోంది.
-1        దాంతో ఎర్డోగన్ ప్రతిష్ట మసకబారుతూ వచ్చింది.
0        అంతకుముందు కోహినుర్ (బీ)లో నర్సరీని పరిశీలించారు.
-1        చైనా చర్యలు పగడాల దిబ్బల్లో పర్యావరణానికి పెనుముప్పుగా మారాయని ట్రిబ్యునల్ ఆందోళన వ్యక్తం చేసింది.
+1        ప్రభుత్వ వ్యయాల తగ్గుదల కారణంగా తగ్గిపోయే దేశీయ మదుపుల తగ్గుదల వల్ల ఏర్పడే నష్టాన్ని దేశంలోకి వచ్చే విదేశీ పెట్టుబడుల ద్వారా భర్తీ తచేసుకోవచ్చు . 
0        ఎర్డోగన్ పాలన పట్ల అత్యంత తీవ్రమైన వ్యతిరేకత ఉన్నా కూడా సైనికపాలనకు మళ్లీ మద్దతు పలుకరాదని మెజారిటీ ప్రజలు నిర్ణయించుకున్నందునే ఎర్డోగన్ ప్రభుత్వం బతికిబట్టకట్టింది.
-1        ఆయన కథనం మేరకు... వివాహిత గ్రామ శివారు ప్రాంతానికి వెళ్తుండగా వెనుకాలే వెళ్లి లైంగికదాడికి యత్నం చేశాడు.
0        జైపూర్ మండలంలోని ఇందారం, నార్నూర్ మండలం లోకారి, నేరడిగొండ మండలం కొరిటికల్, బుగ్గారం, ఇచ్చోడ మండలం కోకస్మన్నూర్, హీరాపూర్ బాబా (కే), తలమడుగు మండలం రుయ్యాడిలో నమోదు కార్యక్రమాలు నిర్వహించారు.
+1        చట్టాలు చేస్తూ, నిధులు కేటాయించగలిగే స్థానంలో వారున్నప్పుడు సమాజం ఎదుర్కొంటున్న అనేక సమస్యలకు పరిష్కారం లభిస్తుంది.
0        దేశంలోని ప్రజలంతా అప్రమత్తంగా ఉండి ఈ విపత్తును ఎదుర్కోవాల్సిందే.
+1        జీడీపీ ఈసారి దాదాపు ఎనిమిది శాతానికి చేరుకోగలదని అర్థిక నిపుణులు అంచనాలు కడుతున్నారు.
+1        వాస్తవానికి ఈ గెలుపు సానియా క్రీడా జీవితానికి ఒక పరిపూర్ణతను తీసుకొచ్చిందని చెప్పవచ్చు.
0        ఐఐటి ఖరగ్పూర్లో కేజ్రీవాల్ మెరిట్ ఆధారంగా సీటు సంపాదించలేదని, నకిలీ కోటా కింద మాత్రమే సీటు సంపాందించారని స్వామి ఆరోపిస్తున్నారు.
+1        ఈ తీర్పుతో స్వలింగ సంపర్క బృందాలు తమ అస్తిత్వాన్ని ధైర్యంగా వ్యక్తం చేస్తూ, హక్కుల కోసం ఉద్యమాలు చేసుకోగలిగాయి.
-1        ఆర్థికరంగ విస్తరణకు ద్రవ్యలభ్యత అవరోధంగా మారడం, ఎగుమతులు తిరోగమించడం, చైనా నుంచి వచ్చిపడుతున్న చౌకబారు ఉత్పత్తులతో దేశీయంగా చిన్న పరిశ్రమలు విలవిలలాడుతుండటం, మొండిబకాయిల దెబ్బకు బ్యాంకులు కళ్లు తేలేయడం, విదేశీ ఇన్వెస్టర్లు సర్దుకుంటుండటం... ఈ సవాళ్లపైనే అందరి దృష్టీ ఉంది.
0        ‘నీట్’ ద్వారా పరీక్షను నిర్వహిస్తూ, దానిని పర్యవేక్షించే అధికారం తనకుందని ఎంసీఐ వాదన.
0        ‘అతను తెల్లవాడైతే పోలీసులు ఇలా కాల్చిపారేసేవారా?’ అని మిన్నెసోట గవర్నర్ ప్రశ్నిస్తున్నారు.
-1        సిరియా పొరుగుదేశమైన టర్కీ, ఇస్లామిక్ స్టేట్ విషయంలో తన మిత్రదేశాల తరఫున ఎన్ని విన్యాసాలు చేస్తున్నదో తెలిసిందే.
0        ఆంధ్రప్రదేశే ఇందుకు ఉదాహరణ.
0        ఎప్పుడైతే అదనపు భద్రతాదళాలు తమను చుట్టుముడుతున్నాయని వారికి తెలిసిందో అప్పటి నుంచి రెస్టారెంట్లోని వారిని బందీలుగా పట్టుకోవాలనే ఆదేశాలను ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదుల హెడ్ క్వార్టర్స్ నుంచి వచ్చాయట.
-1        అయితే, ఈ సమావేశం చైనా ఒక్కటే భారతకు మోకాలడ్డుతున్న విష యాన్ని స్పష్టంగా తేల్చింది.
-1        మిగతావారిలో 27మంది చాలాకాలంగా కనిపించడం లేదు.
0        ఎంతటి అత్యాధునికమైన నిఘావ్యవస్థలున్నా కొందరు వ్యక్తులు సంకల్పించే ఇటువంటి బీభత్సాలను ముందుగానే పసిగట్టడం, నివారించడం కష్టమని కూడా తేలిపోతున్నది.
-1        దేశానికి శిఖర భాగంలో ఉన్న జమ్మూ కాశ్మీర్ ఉగ్రవాదులు, వేర్పాటువాదులు చేస్తున్న మూకుమ్మడి దాడులతో విలవిలలాడుతున్నది.
+1        అమెరికా నిఘా రహస్యాల గుట్టురట్టు చేసిన ఎడ్వర్డ్ స్నోడెన్కు సహకరించిన ఒక పాత్రికేయుడిని హిత్రో ఎయిర్పోర్టులో నిర్బంధించడం, ఇస్లాం మతబోధకుడు జాకిర్ నాయక్ను బ్రిటన్లో అడుగుపెట్టనీయకుండా ఐదేళ్ళు నిషేధించడం వంటి నిర్ణయాలు ఆమెకు అప్రదిష్టతో పాటు సాహసిగా పేరుతెచ్చాయి.
-1        రెవెన్యూ అధికారులు ఆ భూమిని స్వాధీనం చేసుకోగా అందులో పంట ఉందని, తాము పంట తీసుకున్న తర్వాత భూమి అప్పగిస్తానని చెప్పాడు.
0        గత ఏడాది పోప్ ఫ్రాన్సిస్ ఫిలిప్పీన్స్ వచ్చినప్పుడు, అరవై లక్షలకుపైగా ప్రజలు రోడ్లపై బారులు తీరారు.
-1        దశాబ్దకాలం నుంచి ఉత్తరకొరియా మీద ఆంక్షలు అమలు జరుగుతున్నాయి.
0        ఇలాంటి గొడవలే జరిగినపుడు అప్పటి ముఖ్యమంత్రి ఒమర్ అబ్దుల్లాను తక్షణమే రాజీనామా చేసి వెళ్లాలని డిమాండ్ చేసిన పిడిపి నాయకురాలు మెహబూబా ముఫ్తీ ఇప్పుడు ముఖ్యమంత్రిగా ఉన్నారు.
0        ప్రపంచం మొత్తం భారత్ వైపే ఉంటున్నది అందువల్ల పాకిస్తాన్ ఆటలు సాగడం లేదు.
0        ప్రతి చిన్న అంశాన్ని పెద్దది చేసి చూపించే వేర్పాటువాదులు, ఇస్లామిక్ స్టేట్ సానుభూతిపరులు ఈ మధ్య కాలంలో జమ్మూ కాశ్మీర్లో ఎక్కువగా కనిపిస్తున్నారు.
0        అంతర్జాతీయ వేదికలపై కాశ్మీర్ అంశంపై మాట్లాడేందుకు పలు మార్లు ప్రయత్నించిన పాకిస్తాన్ అన్ని చోట్లా విఫలమైంది.
-1        అంబేద్కర్ ఆలోచనలు ఈనాడు ఎంతగా వ్యాపించినా, బలపడినా అంబేద్కర్ స్మారకాలు తరచు అవమానాలకు గురిఅవుతున్నాయి.
-1        సరిహద్దు సమీప ప్రాంతాల్లో రెండు రోజుల పాటు ఇటీవల పర్యటించిన సయీద్ కనీసం 10 జిల్లాల్లో రెట్టగొట్టే ప్రసంగాలు చేశారని సమాచారం.
+1        ఆక్రమిత కాశ్మీర్ నుంచి బయటకు జరగాలని భారత్ హెచ్చరించడం ఒక రకంగా సాహసమేనని చెప్పవచ్చు.
0        ఈసారి ప్రభుత్వం కొత్తగా ఆన్లైన్లో దరఖాస్తు చేసుకునే విధానాన్ని ప్రవేశపెట్టింది.
+1        పథకం అమలుకు డీఆర్డీఏ ఆధీనంలోని శ్రీనిధి సేవలను వినియోగిస్తున్నారు.
0        వేర్పాటువాదుల చర్యలకు ప్రతిచర్యలతో జవాబు చెప్పాలి కానీ, మాటలతో పనిలేదు.
-1        దేశవ్యాప్తంగా 445 నదుల నుంచి సేకరించిన నీటి నమూనాలను విశ్లేషించగా సగానికి పైగా నదుల్లోని నీరు మనిషి నేరుగా తాగడానికే పనికిరాదు.
+1        అలాగే, రెండవ ప్రపంచయుద్ధ కాలంనాటి పరిస్థితులను చక్కగా తెరకెక్కించి, కుల మతాల కంచెను కూల్చాలన్న చక్కని సందేశాన్ని తన ‘కంచె’ చిత్రంతో సమాజానికి అందించిన క్రిష్ అభినందనీయులు.
-1        ప్రతి సంవత్సరమూ వెయ్యికి పైగా దళిత కుటుంబాలు వేధింపులకు, దాడులకు గురవుతున్నాయి.
-1        ఒకరకంగా అక్కడ బంద్ వాతావరణం నెలకొంది.
0        ఈ దీక్షలో నత్తులాల్, జే శ్రీనివాస్, డీ సత్యనారాయణ,లలన్ప్రసాద్, జీసత్యనారాయణ, వినోద్కుమార్ కూర్చున్నారు.
+1        తిరుగుబాట్ల అనంతరం కాంగ్రెస్ తన మెజారిటీ కోల్పోయిన కారణంగానే నిర్దిష్ట కాలపరిమితిలోగా అసెంబ్లీ సమావేశాలు జరపకుండా ముఖ్యమంత్రి చేశారన్నది కూడా వాస్తవం.
-1        అయితే జిఎస్టితో మా రాబడి పోతుందని అనేక రాష్ట్రాలు గగ్గోలు పెట్టడంతో ఆ ప్రతిపాదనను మన్మోహన్ సర్కార్ ఆ బిల్లును వెనక్కి తీసుకుంది.
+1        సమైక్య రాష్ట్రంలో అన్యాయం జరిగిన ప్రతి ఒక్కరికీ న్యాయం చేసేదిశగా టీఆరెస్ పార్టీ ముందుకు సాగుతుందని అందులో భాగంగానే ప్రజాసంక్షేమానికి పాటు పడుతున్నట్లు తెలిపారు.
+1        విద్యార్థులు కొత్తవిషయాలను తెలుసుకునేందుకు నిరంతరం కృషి చేయాలని, ప్రయోగాలను చేయడం ద్వారా ప్రతిభ వెలుగులోకి వస్తుందన్నారు.
-1        ఇండియా- ఈయూ భాగస్వామ్యం కొత్తపుంతలు తొక్కకుండా ఆదినుంచీ ఒకటి రెండు సమస్యలే అడ్డుపడుతున్నాయి.
+1        ఒకప్పుడు చైన్ స్మోకర్గా పేరొందిన దుతర్తే ఆ తరవాత ధూమపానాన్ని విడిచిపెట్టి దానికి వ్యతిరేకంగా పోరాడుతున్నాడు.
0        అన్నింటికన్నా ఆశలు రేకెత్తించిన పరిణామం గురువారం రాత్రి ఎనఎస్జీ సభ్యత్వదేశాల భోజనానంతర సమావేశం.
0        అదే విధంగా పన్ను చెల్లించే వ్యక్తులు, సంస్థల జాబితా కూడా పెరుగుతుంది.
-1        దేశవ్యాప్తంగా జకీర్ నాయక్ను పొగిడిన దిగ్విజయ్ సింగ్పై విమర్శల వర్షం కురిసింది.
+1        పన్నెండువందల కోట్ల పైచిలుకు ఖరీదు చేసే ఒక్కో యుద్ధవిమానం ‘మేకిన ఇండియా’ నినాదానికి పూర్తి భిన్నంగా, ఎగిరొచ్చి వాలిపోయే స్థితిలోనే భారత ఖరీదు చేస్తున్నప్పటికీ, సాంకేతికంగా ఎదిగిన ఫ్రాన్స సహకారం భారతకు మరోచోట ఉపకరిస్తుంది.
0        అంతకు ముందు 21 మంది ఎమ్మెల్యేలపై అనర్హత వేటు వేశారు.
-1        దీంతో పాటు 55 ఏఎనెంలు, 8 ఎస్పీహెచో పోస్టులు ఖాళీలుగా ఉన్నాయి.
0        మానవతా దృష్టితో ఆయన ఈ నిర్ణయం తీసుకున్నారు’.
+1        విపక్షాలను రెచ్చగొట్టకుండా, సంఘటితం కాకుండా, రచ్చ సుదీర్ఘకాలం కొనసాగకుండా ప్రభుత్వం చూడగలిగినప్పుడే ఈ వ్యూహం నెరవేరుతుంది.
-1        వైద్య, ఆరోగ్య శాఖ అధికారులు తమ నివేదికలను వినిపిస్తున్నప్పుడు ఉట్నూర్ మండల జడ్పీటీసీ సభ్యుడు జగ్జీవన్ అడ్డుకొని ఉట్నూర్ పీహెచ్సీలో వైద్యులు అందుబాటులో లేక గిరిజనులకు సరైన వైద్యం అందడం లేదని, శ్యాంపూర్, హస్నాపూర్, దంతన్పెల్లి పీహెచ్సీల వైద్యులైతే ఎప్పుడు వస్తారో, ఎప్పుడు వెళ్తారో తెలియడం లేదని తెలిపారు.
0        ఉన్నతస్థాయి అధికారుల నియామకాలతోపాటు ముఖ్యమైన విషయాలను నిర్ణయించేది నేనేనని కూడా ఆయన అంటున్నారు.
-1        ‘మీరు విడిపోదామని నిర్ణయించుకున్న పక్షంలో బ్రిటన్ మునిగిపోతుంది.
-1        ఫసిఫిక్ మహాసముద్ర ఉపరితల జలాల ఉష్ణోగ్రతల్లోని అసాధారణ పరిణామాల వల్ల ప్రతి రెండు నుంచి ఏడేళ్ల మధ్య కాలంలో సంభవించే ఎల్నినో, లానినో ప్రభావాల కారణంగా భూగోళంపై తీవ్ర వాతావరణ పరిస్థితులు సంభవిస్తుంటాయి.
+1        ఈ సందర్భంగా జిల్లా ఎస్పీ డా.తరుణ్జోషీ మాట్లాడుతూ జూలై మాసంలో జిల్లాలో జరిగే గోదావరి పుష్కరాలకు పటిష్ఠ బందోబస్తు చర్యలు చేపడుతామని, ముఖ్యంగా బాసర పుణ్యక్షేత్రానికి భారీగా భక్తులు తరలివచ్చే అవకాశం ఉందన్నారు.
0        రెండేళ్ళక్రితం ముగిసిపోయిందనుకున్న కథ మళ్ళీ మొదలైంది.
0        కాకుంటే, వందఫైళ్ళను విడుదల చేసి, ఆ వెంటనే నేతాజీ మనుమడు చంద్రబోసను పార్టీలో చేర్చుకోవడం ద్వారా, ఈ ఆట ఆరంభించిన మమతకు నరేంద్రమోదీ ధీటైన సమాధానమే ఇచ్చినట్టు కనిపిస్తున్నది.
+1        నూతన విద్యా విధానాన్ని(ఎనీపీ) అమలు చేయాలని కూడా సూచించింది.
0        మూడేళ్ళ విరామం తరువాత ఉత్తర ఇరాక్లో సున్నీ మిలిటెంటు స్థావరాలపై అమెరికా యుద్ధవిమానాలు బాంబులు కురిపించాయి. 
0        ఆ ఏడాది విడుదలైన చిత్రాల్లో ఉత్తమమైన వాటిని నిర్ణయించి, 1954 నుంచి అవార్డుల ప్రదానోత్సవాల్ని ప్రారంభించారు.
-1        అమెరికన సమాజాన్ని నిలువునా చీల్చే ఆయన వ్యాఖ్యలతో 70 లక్షల మంది అమెరికన ముస్లింలు ప్రత్యక్షంగా వొణికిపోతున్నారు.
0        ఐస్ల్యాండ్ ప్రజల ఆగ్రహానికి ప్రధాని తలొగ్గక తప్పలేదు కానీ, మిగతా దేశాల్లో పాలకులు, నాయకులు ప్రతిస్పందిస్తున్న తీరు ఆశ్చర్యం కలిగిస్తుంది.
0        వేరే జిల్లాలకు వెళ్లిన వారిని వెంటనే వెనక్కు రప్పించాలని వారు ఆదేశించగా, ఇది తన పరిధిలోనిది కాదని,వైద్య విధాన పరిషత్ తీసుకున్న నిర్ణయమని ఆమె వివరించారు.
0        అమెరికా భౌగోళిక రాజకీయవ్యూహంలో పావుగా మారి, దాని శత్రువును మన శత్రువుగా భావించి, ఫిలిప్పైన్స మాదిరిగా మనం కూడా దాని స్థావరంగా మారదల్చుకోవడమే ఈ ప్రవేశానికి అర్థం.
0        జిఎస్టి ద్వారా అన్ని పన్నులు ఒకే గొడుగు కిందకు వస్తాయి.
0        ఈ బృందం సుప్రీంకోర్టుకు తాజాగా తన నివేదిక అందచేసింది.
+1        పలు సూచనలు, సలహాలు ఇచ్చారు.
-1        కేంద్ర ప్రభుత్వం చేపడుతున్న కార్మిక చట్టాల సవరణకు వ్యతిరేకంగా ఉద్యమించేందుకు సిద్ధం కావాలని టీఎన్జీఓస్ జిల్లా అధ్యక్షుడు ఎస్ ఆశోక్ పిలుపునిచ్చారు.
-1        ఫిబ్రవరి రెండోవారం నుంచి పగటి ఊష్ణోగ్రతలో మార్పులు చోటు చేసుకున్నాయి.
+1        మిషన్ కాకతీయలో భాగంగా జిల్లాలో 3951 చెరువుల పునరుద్ధరణకు ప్రభుత్వం శ్రీకారం చుట్టిందని తెలిపారు.
0        లండన్ అంతర్జాతీయ ఆర్థిక కేంద్రంగా ఎదగడానికీ ఇయు సభ్యత్వం ఎంతో దోహదం చేసింది.
-1        ఉత్పత్తి దశ నుంచి అమ్మకం, వినియోగం వరకు ఈ భారం పెరుగుతూ వస్తున్నది.
0        ఇది 14 నుంచి 16 శాతం లేదా 16 నుంచి 27 శాతం మధ్య ఉండే అవకాశం ఉందని సమాచారం.
0        జిల్లా కలెక్టర్ అధ్యక్షతన జరగబోయే ఈ సమావేశానికి మంత్రులు జోగు రామన్న, ఐకే రెడ్డితోపాటు ఎంపీ, ఎమ్మెల్యేలు, ఐటీడీఏ పీఓ, వివిధ శాఖల అధికారులు, జడ్పీటీసీలు, ఎంపీపీలు హాజరు కానున్నారు.
0        ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులు జమ్మూ కాశ్మీర్లో పాగావేసుకుని ఉన్నారు.
0        ఈ వ్యవస్థలో ప్రవేశంతో ఇప్పటివరకూ దక్కని అత్యున్నతస్థాయి క్షిపణి సాంకేతిక పరిజ్ఞానం భారతదేశం కొనుక్కోగలదు.
0        ‘పోవడం అంటే పోవడమే’ అని యూరోపియన్ కమిషన్ అధ్యక్షుడు గుర్రుమంటున్నారు.
+1        చివరకు సరిహద్దు భద్రతా దళాల కంటబడి ఎదురుకాల్పుల్లో అతడు చనిపోయాడు.
0        బంజారా, లంబాడాలు జయంతి కార్యక్రమాల్లో పెద్ద సంఖ్యలో హాజరయ్యారు.
-1        నాడు తెలంగాణను అడ్డుకున్న సీమాంధ్ర నేత్రలు, నేడు ఇక్కడి అభివృద్ధిని అడ్డుకునేందుకు కుట్రలు పన్నుతున్నారని విరమర్శించారు.
0        అక్కడి ప్రభుత్వాలు, భద్రతా సిబ్బంది కూడా ఇలాంటి అన్ని జాగ్రత్తలను తీసుకుంటారు.
-1        లక్ష జనాభావున్న ఈ ప్రాంతం మీద తమకు ఏమాత్రం నియంత్రణలేకుండా పోయిందని ఇటీవలే బెల్జియం హోంమంత్రి వ్యాఖ్యానించారు కూడా.
0        అందులోని కిటుకును గ్రహించాలి.
+1        నిర్ణయాధికారంలో, పాలనలో వారి భాగస్వామ్యం పెరిగినప్పుడు మాత్రమే మహిళలపై జరుగు తున్న దాడులు, అత్యాచారాలు, వేధింపులకు అడ్డుకట్ట వేయడమైనా, ఎర్రకోటమీద నుంచి గుప్పించిన హామీలను నెరవేర్చడమైనా సాధ్యపడుతుంది.
0        రెండేళ్ళ క్రితం నాటి సార్వత్రక ఎన్నికల్లో మోదీ ప్రభంజనానికి ఎదురొడ్డి నిలిచిన వీరనారులు వీరిద్దరూ.
0        సెప్టెంబరు 11 తరువాత ఇటువంటి దాడి జరగడం ఇదే ప్రథమమని వ్యాఖ్యానిస్తూ, ఇతరత్రా కోణాల వెతుకులాట సాగుతోంది.
0        ఉత్తరప్రదేశ్లో చతుర్ముఖ పోటీ తప్పదు.
0        వీటిలో ఇప్పటి వరకు 50 చెరువులకు ప్రైవేట్ ఏజెన్సీ ద్వారా సర్వే నిర్వహించారు.
0        ఇటువంటి చిన్నాచితకా అంశాలు మిగతా నాయకులకు వదిలేయాలని అనుకొనివుంటారు.
0        గత ఏడాది రెండు దాడులతో మమ్మల్ని రెచ్చగొట్టినందుకు ఫలితం అంటూ, ఇస్లామిక్స్టేట్పై పోరాటానికి ఫ్రాన్స్ తరఫునుంచి యుద్ధవాహకనౌకను పంపుతున్నట్టు నైస్ ఘటన ముందురోజునే ఫ్రాన్స్ అధ్యక్షుడు ప్రకటించారు.
-1        విశాఖపట్టణంలో ఐటీ పరిశ్రమల పరిస్థితి ఎక్కడ వేసిన గొంగళి అక్కడే అన్నట్టుగా ఉంది.
-1        కనీవినీ ఎరుగని రీతిలో పొరుగుదేశం పాకిస్థాన్ నుంచి దర్యాప్తు బృందం ఒకటి భారతదేశంలో అడుగుపెట్టి, పోలీస్ కమాండోల రక్షణ మధ్యన, బుల్లెట్ ప్రూఫ్ వాహనాల్లో పఠానకోట్ ఎయిర్బేసలో పర్యటించడం విపక్షాలకు అమితాగ్రహం తెప్పించింది.
0        విమర్శలూ, వివాదాలతో రిపబ్లికన్ పార్టీ మహాసభల వేదిక ఊగిపోతుందనీ, ట్రంప్ను కాదని ఓట్లు తక్కువ వచ్చినవాడిని ఎవరినో ముందుకు తోస్తారన్న వాదనలన్నీ అంతిమంగా వీగిపోయాయి.
-1        ట్రక్కు వెంబడి పరుగులు తీస్తున్న పోలీసులకూ, డ్రైవర్కు మధ్య పరస్పరం కాల్పులు జరిగాయి తప్ప, ట్రక్కును తక్షణమే ఆపలేకపోవడం వైఫల్యంగానే కనిపిస్తున్నది.
-1        ఢిల్లీ నడివీధుల్లో కేవలం కరపత్రాలు పంచితేనే అసాంఘిక కార్యకలాపాలను ప్రోత్సహిస్తున్నారనే ఆరోపణతో పోలీసులు వారిని నడివీధుల్లో చితకబాది జైళ్ళలోకి తోసే అమానుషమైన పరిస్థితి అంతరించింది.
-1        మన నాడీ వ్యవస్థపైన మన రోగనిరోధక వ్యవస్థతోనే దాడిచేయించి పక్షవాతాన్ని ప్రసాదించే మాయరోగం కూడా ఈ వైర్సకు ఉందని అంటున్నారు.
+1        ప్రస్తుతం ప్రపంచంలోని అత్యంత సురక్షిత నగరాల్లో దవావో నాలుగో స్థానంలో ఉంది.
+1        అలాగే డిస్ట్రిబ్యూటర్, డీలర్లు సైతం ఈ బ్యాచ్కు చెందిన పురుగు మందులను విక్రయించరాదని, దుకాణాల్లో నిలువ ఉంచరాదని ఆయన స్పష్టం చేశారు.
+1        వర్షాభావ పరిస్థితులకు కారణమైన ఎల్నినో (ఫసిఫిక్ మహాసముద్రజలాలు వేడెక్కడంతో) ప్రభావం క్రమంగా తగ్గుముఖం పడుతుండడంతో ఈసారి నైరుతి రుతుపవనాల వల్ల దాదాపు 106 శాతం వర్షపాతం లభించేందుకు 94 శాతం అవకాశాలున్నట్లు భారత వాతావరణ శాఖ (ఐఎండీ) తాజాగా ప్రకటించింది.
0        గతంలో ఎన్డీఏ తొలి ప్రభుత్వం తీసుకువచ్చిన ‘ పైనాన్షియల్ రెస్పాన్సిబిలిటీ అండ్ బడ్జెట్ మేనేజ్మెంట్’ ( ఎఫ్ ఆర్ బిఎమ్ ) చట్టం చేసిన విధంగా ఇప్పుడు ద్రవ్యలోటుకు చట్ట బద్ధంగా ఎటువంటి లక్ష్యాన్ని నిర్దేశించలేదని జైట్లీ చెప్పారు. 
+1        అందువల్ల ఎలాంటి సవాళ్లనైనా ఎదుర్కొనేందుకు సైన్యం, సిగ్నల్స్ కోర్ సిద్ధంగా ఉండాలి.
-1        కానీ, ‘యమునా జియే అభియాన’ తరఫున మనోజ్ మిశ్రా ఈ భారీ సదస్సు ఇక్కడ వద్దంటూ ఆర్నెల్లుగా ప్రాధేయపడుతున్నాడు.
0        బాహాటంగా చర్చోపచర్చలకు అవకాశమిచ్చింది.
-1        భారత్కు ఎంటిసిఆర్ సభ్యత్వం ఇవ్వొద్దంటూ ఇటలీ గతేడాది అడ్డుపడింది.
+1        గత అనుభవాలను దృష్టిలో ఉంచుకుని రాష్ట్రాలు, పట్టణ స్ధానిక సంస్ధలు, పంచాయతి రాజ్ సంస్థలను కూడా భాగస్వాములను చేయనున్నారు.
0        భద్రతాదళాల మాయోపాయాలను దశాబ్దాలుగా ఎరిగిన అనుభవం వారిది.
+1        ప్రత్యేక రాష్ట్రం ఏర్పడితేనే మన కష్టాలు దూరమవుతాయని దిశానిర్దేశం చేశారు.
0        ఆర్థిక సర్వే ద్వారా బడ్జెట్ ఎలా ఉండొచ్చనే ఊహాగానాల కంటే, ఆర్థిక సర్వే ఆవిష్కరించిన విషయాలను గమనిస్తే దేశపరిస్థితి ఏమిటో అర్థం అవుతుంది.
+1        ఈ రెండు విజయాల్లోనూ హైదరాబాదీలే కీలక పాత్ర పోషించడం మరో శుభ పరిణామం.
+1        అంతవరకు మాత్రమే చూడగలిగితే, తెలంగాణ రాష్ట్రంలో అధికారపక్షం ఉత్తీర్ణత పొందినట్టే చెప్పవచ్చు.
-1        ‘మాకు ఇక్కడ రక్షణ లేదు.
0        తెలుగుభాషాభివృద్ధికీ, దానిని శాస్త్రభాషగా, ఆధునిక భాషగా అవతరింపచేయడానికీ ప్రభుత్వాలు సంకల్పించాల్సిన తరుణం ఇది.
0        కేంద్ర హోంమంత్రి రాజనాథ్సింగ్ కాంగ్రెస్ అధ్యక్షులు సోనియాగాంధీతో ఫోన్లో మాట్లాడి కశ్మీర్ పరిస్థితిని వివరించి, సహకారం కోరారు.
0        తీర్మానం ముసాయిదా రచనలో ఈ దేశం పాలుపంచుకోకపోనందువల్ల దాని అధ్యయనం కోసం రష్యాకు కొంత సమయం తప్పక అవసరం.
0        మన దేశంలో మాత్రం కేంద్ర, ర్రాష్ట ప్రభుత్వాల పన్నుల వల్ల వస్తు, సేవలపై ఈ భారం 30 శాతం వరకు ఉంటోంది.
+1        నాలుగేళ్ళుగా నిలిచిపోయిన ‘ఇండియా-యూరోపియన్ యూనియన్’ వార్షిక భాగస్వామ్య సదస్సు మళ్ళీ జీవం పోసుకుంది.
0        సాక్ష్యాత్తు సిబిఐ డైరక్టరే నిందితులతో కుమ్మక్కయ్యారని నిర్ధారించడం వల్ల సిబిఐ విశ్వసనీయత దెబ్బ తింటుందని భావించిన సుప్రీం కోర్టు తక్షణమే ఆ విశ్వాసం పోకుండా అప్పటిలో ఆ నిర్ణయం తీసుకున్నది.
+1        దేశంలో నిరాదరణకు గురైన కుల, మత, ప్రాంత, జాతి తదితర వివిధ అస్తిత్వాల వాస్తవ పరిస్థితిని దృష్టిలో ఉంచుకొని సమగ్ర ప్రణాళికల్ని రూపొందించాల్సిన ప్రభుత్వాలు, బహుళ జాతి కంపెనీల అనుకూల అభివృద్ధి పంథాను అనుసరిస్తున్నాయి.
+1        ఆదివాసీల జీవన ప్రమాణాల్లో వనబంధు కల్యాణ యోజన ద్వారా ఆర్థిక,సామాజిక అభివృద్ధిని సాధించేలా తయారు చేసిన ప్రణాళికలు అమలు చేయనున్నారు.
0        జమ్మూ కాశ్మీర్ సరిహద్దులను దాటించి ఉగ్రవాదులను భారత్పైకి ఉసిగొల్పుతున్న ఉగ్రవాద నేతల వెనుక పాకిస్తాన్ సైన్యానికి చెందిన ఐఎసై హస్తం ఉన్నదనే విషయం బహిరంగ రహస్యం.
+1        నరేంద్రమోదీ కలలుగన్న ‘కాంగ్రెస్ ముక్త్ భారత్’ను సాధించే క్రమంలో ఐదువారాల క్రితం అరుణాచల్ ప్రదేశ ఇదే విధంగా కాంగ్రెస్ నుంచి విముక్తి పొందింది.
0        స్థానిక గోదావరి తీరంలో శివరాత్రి ఏర్పాట్లను ఎమ్మెల్యే దివాకర్ రావు, మున్సిపల్ అధ్యక్షురాలు వసుంధర, అధికారులు, నాయకులు పరిశీలించారు.
-1        కోర్టు ఆదేశాల్లో ఇటీవల తిరిగి చార్జి తీసుకున్న వ్యవసాయ మార్కెట్ కమిటీల చైర్మన్లను తొలగిస్తూ రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ఆర్డినెన్స్ తెచ్చింది.
0        ఆ ప్రాంతంలో చిన్నచిన్న దిబ్బలను ఆక్రమించి కాంక్రీటు కట్టడాలతో దీవులుగా మార్చడం మొదలెట్టింది.
0        1940 ప్రాంతాలనాటి సామాజిక జీవితాన్ని, అవసరాలనుంచి పుట్టిన ఒక ఆచారాన్నీ, ఆ ఆచారాన్ని పాటించే విషయంలో ఒక కుటుంబం అనుభవించిన సంఘర్షణనూ ఈ నవల ఎత్తిపట్టింది.
0        రక్షణరంగ వ్యాపారంలోనూ, సాంకేతిక పరిజ్ఞాన బదలాయింపులోనూ భారతదేశాన్ని ఇకమీదట అమెరికా తన మిత్రదేశాలతో సమానంగా చూడబోతున్నది.
0        మిన్నె సొటాలో ఒక స్కూల్లో పనిచేస్తున్న ముప్పయ్యేళ్ళ ఫిలాండో కాస్టిలే కారులో తన కూతురు, స్నేహితురాలితో పోతున్నప్పుడు పోలీసు అధికారి వారిని ఆపాడు.
+1        ప్రస్తుత సమా వేశంలో ఆశించినది నెరవేరకపోయినప్పటికీ భారత పట్టుదలగా సాగించిన ఈ కృషి ఏమాత్రం వృధాపోదు.
+1        ఇప్పటికే నాలుగు లక్షలకుపైగా సభ్యత్వాలు దాటగా, ఊరూరా వస్తున్న స్పందన చూసి మరో లక్ష నమోదు చేస్తామని చెబుతోంది.
0        చివరకు, ఐక్యరాజ్యసమితిలోనూ సుప్రీంకోర్టునే ప్రభుత్వం రక్షణకవచంగా అడ్డుపెట్టుకుంది.
0        తెలుగు రాష్ట్రాల పరిస్థితి వేరు. 2014లో ఇక్కడ జరిగింది కేవలం ఎన్నికల ప్రక్రియ కాదు.
+1        ప్యాకేజీలు, గ్రాంట్లతో కేంద్రం సహాయపడుతుందన్న ఆశ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడుకు ఇప్పటికీ ఉన్నప్పటికీ, రెండు అత్యంత ప్రాధాన్యమైన అంశాలకు సాధ్యమైనన్ని నిధుల కేటాయింపుతో రాష్ట్రప్రభుత్వం తనకుతానుగా ముందుకు సాగుతున్నది.
0        దాని ప్రభావం అంతర్జాతీయంగా ఉంది.
-1        స్వలింగ సంపర్కాన్ని జీవితఖైదు విధించేంత నేరంగా నిర్థారించిన భారతీయ శిక్షాస్మృతిలోని 377వ సెక్షన్పై సుప్రీంకోర్టులో కేసు నడుస్తున్నందున, ఏ వైఖరికీ కట్టుబడకుండా ఓటింగ్ నుంచి వైదొలగినట్లు ప్రభుత్వం వివరిస్తున్నది.
+1        ఈ తొమ్మిది మూల స్తంభాల్లో వ్యవసాయం, గ్రామీణ ఆర్థిక రంగాలు, మౌలిక వసతులు ప్రధానంగా ఉన్నాయి.
+1        అధికారంలోకి వచ్చిన ఏడు నెలల్లోనే సీమాంధ్ర ప్రభుత్వాలు చేయలేని అభివృద్ధి పనులను చేపట్టిందన్నారు.
+1        దేశ ప్రజలు ఇటువంటి సమస్యలను సవాలుగా తీసుకోవాలని, వాటి నిర్మూలనకు కృషి చేయాలని రాజ్నాథ్ సింగ్ అన్నారు.
-1        బ్రిటన్ తప్పుకున్న పక్షంలో యూర్పలో తమ సన్నిహిత దేశంగా జర్మనీ ఆ స్థానాన్ని కొట్టేస్తుందని పరోక్షంగా హెచ్చరిక కూడా చేశారు.
0        ఉభయదేశాలూ ఉన్నతస్థాయి వార్షిక సమావేశాలకు కూడా కట్టుబడ్డాయి కనుక, సాన్నిహిత్యం ఇంకా హెచ్చి, ద్వైపాక్షిక సమస్యలను అధిగమించడం మరింత సులభం.
+1        రాష్ట్రం అభివృద్ధి పథంలో సాగాలంటే ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ అండగా నిలిచి, బంగారు తెలంగాణ నిర్మాణంలో భాగస్వాములు కావాలని కోరారు.
-1        ఆలోచనల్లో స్పష్టత, విధానాలపై అవగాహన డొనాల్డ్ ట్రంప్కు ఉన్నట్టు కనిపించదు.
-1        తెలంగాణలో 33 శాతం అటవీ ప్రాంతముండాలని,ప్రస్తుతం 25 శాతం మాత్ర మే ఉందని పేర్కొన్నారు.
0        రోడ్డుపైనే నిరాహారదీక్షకు దిగుతున్నట్లు ప్రకటించిన ఆయన, డిసెంబర్9 ప్రకటన దాకా కొనసాగించారు.
0        స్విట్జర్లాండ్ అధ్యక్షుడు జొహన్ అమ్మన్తో భేటీ కానున్నారు.
-1        జికా వైర్సకు వాహకంగా పనిచేసే ‘ఈడెస్ ఈజిప్టీ’ దోమకు ఈ దేశం నిలయం.
0        వచ్చే ఎన్నికల నాటికి 80 శాతం ప్రజలు తమ పార్టీతో ఉండాలని తాజాగా ఆయన ప్రకటించారు.
+1        వంటగది, తరగతి గదులను తనిఖీ చేశారు.
0        ముఖ్యంగా అమెరికా అదే పనిలో ఉన్నది.
0        హైదరాబాద్లో పట్టుబడిన ముస్లిం యువకులు కూడా సిరియాలోని ఇస్లామిక్ స్టేట్ మత పెద్దల సూచనలకు అనుగుణంగానే పని చేస్తున్నట్లు వెల్లడి కాగా బంగ్లాదేశ్లో జరిగిన మారణకాండలో కూడా ఆ దేశానికే చెందిన ముస్లిం యువకులు ఉన్నారు.
+1        అనేక పారిశ్రామిక కుటుంబాలు నిర్వహణ బాధ్యతలను కుమార్తెలకు అప్పచెబుతూండటం కూడా ఇటీవల హెచ్చింది.
+1        ఈ రక్షణ కమ్యూనికేషన్ నెట్వర్క్ అటు లడఖ్ నుంచి ఇటు ఈశాన్య రాష్ట్రాల వరకు అండమాన్ నికోబార్, లక్షదీవులు లాంటి దీవుల సరిహద్దుల దాకా దేశంలోని ఏ మూల నుంచి అయినా సమాచారాన్ని సేకరించడమే కాకుండా అవసరమైన వారికి సకాలంలో అందించగలదు.
+1        ఎనెస్జీలో సభ్యత్వం పొందాలంటే ఎన్పీటీపై సంతకాలు చేసివుండాలన్న ప్రాథమిక నియమం విషయంలో పట్టుదలగా ఉన్న చైనా ఇంతలోగా తనవైఖరిని సడలించినప్పుడు మాత్రమే ఈ సదస్సులో భారత్ సభ్యత్వం విషయంలో అడుగుముందుకు పడవచ్చు.
+1        ముఖ్యంగా ఆదివాసీ గ్రామాల్లో జరుగుతున్న మాతా శిశు మరణాల తగ్గింపు మొదటి ప్రాధాన్యతగా ఉంది.
+1        గ్రామాల అభివృద్ధే టీఆరెస్ ప్రభు త్వ ధ్యేయమని ఖానాపూర్ ఎమ్మెల్యే రేఖానాయక్ పేర్కొన్నారు.
+1        జిల్లాను అక్షరాస్యత జిల్లాగా మార్చడానికి ప్రతి ఒక్కరూ కృషి చేయాలని ఆమె కోరారు.
+1        భారత కంపెనీలు యూర్పలో పెట్టుబడులు పెడుతున్న వేగం క్రమంగా పుంజుకుంటుంటే, ‘మేకిన ఇండియా’ నినాదాలు, విదేశీ ప్రత్యక్ష పెట్టుబడులకు వీలైన విధానాలు యూరప్ కంపెనీలకు చక్కని అవకాశాలను అందిస్తున్నాయి.
0        అంబేడ్కర్ పేరే ఒక సంకల్పమంటూ, ఆయన స్వగ్రామంలో ‘గ్రామ్ ఉదయ్సే భారత ఉదయ్ అభియాన’ను ప్రధాని ప్రకటించారు.
+1        బంజారుల ఆరాధ్యదైవం సంత్ సేవాలాల్ మహారాజ్ జయంతిని అధికారికంగా బుధవారం మండలస్థాయిలో ఘనంగా నిర్వహించారు.
0        ఏడునెలల క్రితం ఇస్లామిక్ స్టేట్పై యుద్ధంలోకి ప్రవేశించినందుకు రష్యన యుద్ధ విమానాన్ని కూల్చివేసి అమెరికా తరఫున రష్యాను భయపెట్టే ప్రయత్నం చేసింది ఈ దేశం.
0        నేరడిగొండ ఇన్చార్జి ఎసై లక్ష్మణ్ ఘటన స్థలానికి చేరుకొని శవాన్ని పంచనామా కోసం బోథ్ ప్రభుత్వ ఆసుపత్రికి తరలించారు.
+1        ఇరాక్లోని మోసూల్ను తిరిగిస్వాధీనం చేసుకోవడానికి తమ సైనికుల సంఖ్య అక్కడ పెంచుతున్నట్టు కూడా ప్రకటించారు.
+1        సదురు మహిళ కేకలు వేయడంతో ఆమె భర్త రావడంతో పారిపోయాడు.
-1        సాహిత్యాభిరుచుల్లో తేడాలుంటాయి కనుక ఒకరికి నచ్చింది మరొకరికి నచ్చకపోవచ్చును.
0        ప్రైవేటు పాఠశాలల నాయకులు నాగన్న, శేక్ షబీర్, నరేందర్, రాము, షేక్ జమీల్, నజీమొద్దీన్, సంపత్కుమా ర్, రాజు, తుల్సిదాస్ తదితరులు పాల్గొన్నారు.
0        జమ్ముకాశ్మీర్ ప్రజల సంక్షేమం కోసమే ఉత్తర, దక్షిణ ధృవాలు కలసి కూటమి ప్రభుత్వం ఏర్పాటైందని ప్రకటించి, ఒక వినూత్నమైన ప్రయోగానికి ముఫ్తీ మహ్మద్ సయీద్ నడుం బిగించారు.
0        1991, జులై 12 ఉదయం పదకొండుగంటల ప్రాంతంలో యాభైయేడుమంది పోలీసుల బృందం ఆ బస్సును ఫిలిబిత సరిహద్దుల వద్ద ఆపింది.
+1        చైనాతో జరిపిన అంతర్గత చర్చల్లో భారతదేశంతో ద్వైపాక్షిక అణువిద్యుత సహకారం విషయంలో దాని ఆశలు అర్థమైనాయి.
+1        మరోవైపు హైదరాబాదీ అమ్మాయి మిథాలీ రాజ్ నేతృత్వంలోని మహిళల జట్టు కూడా ఆస్ర్టేలియాతో జరిగిన మూడు మ్యాచ్ల టీ-20 సిరీస్ను మరో మ్యాచ్ మిగిలుండగానే 2-0తో నెగ్గి చరిత్ర సృష్టించింది.
-1        ఇక్కడే ఇబ్బంది ఎదురవుతుంటుంది.
0        టర్కీ ప్రజాస్వామ్య చరిత్రలోనే అత్యంత వివాదాస్పద నాయకుడైన ఎర్డోగన్ వ్యవహార శైలే సైనికుల తిరుగుబాటుకు ముఖ్య కారణంగా చెప్పవచ్చు.
-1        కేంద్ర ప్రభుత్వ ప్రధాన ఆర్థిక సలహాదారు అరవింద్ సుబ్రమణియన్ సారధ్యంలో రూపొందిన తాజా ఆర్థిక సర్వే, పరోక్షంగానైనా కొన్ని చేదు వాస్తవాలను వెల్లడించింది.
0        బ్రాహ్మణ కార్పొరేషన్ విషయమే తీసుకుందాం.
0        ఇదే విషయాన్ని ఆయన ఆ పోలీసుకు చెప్పాడు.
0        ప్రపంచ క్రీడా యవనికపై ఎన్నదగిన ఆటల పండుగల్లో ఒకటైన కామన్వెల్త్ క్రీడలు పరిసమాప్తమయ్యాయి. 
-1        కానీ, బ్యాంకులు కూడా తమను కాపాడుకోవడానికి అంతే దూకుడుగా, చిత్తశుద్ధితో వ్యవహరించలేదన్నది వాస్తవం.
+1        విద్యుత్పై ఆధారపడ్డ రైతాంగానికి మూడేళ్లలో 24గంటల పాటు కరెంట్ను అందించేందుకు ప్రభుత్వం కృషి చేస్తుందన్నారు.
-1        ఆశ్చర్యకరంగా, ఈ కేసులు దాఖలు చేసినవారు, పరస్పరం తీవ్రవైరం ఉన్న రాజకీయపార్టీల వారు.
0        ఈ అరెస్టుల వెనుక రాజకీయ దురు ద్దేశాలున్నాయని విపక్షాలు ఆరోపిస్తుంటే, చిల్లరదొంగలను జైళ్ళలోకి నెడు తున్న వైనాన్ని అంతర్జాతీయ పత్రికలు ఎత్తిచూపాయి.
0        రాజకీయాలకు అతీతంగా ఉండే రిజర్వుబ్యాంకు గవర్నర్ పదవిని కూడా రాజకీయ నాయకులు వివాదాల ఊబిలోకి లాగుతున్నారని పలువురు ఆర్ధికవేత్తలు ఆ సమయంలో వాపోయారు.
0        దేవాలయాల్లోకి మహిళలు ప్రవేశించడంపై ఇంకా వివాదాలు రేగుతున్న కాలంలో, అవిభక్త హిందూ కుటుంబానికి ఒక మహిళ ‘కర్త’గా వ్యవహరించవచ్చునంటూ ఢిల్లీ హైకోర్టు ఇచ్చిన తీర్పు విప్లవాత్మకమైనది.
-1        దీనికి ప్రధాన కారణం విద్యార్థుల్లోని తల్లిదండ్రుల్లో నిరక్షరాస్యత, ఆర్థిక ఇబ్బందులు ప్రధాన అడ్డంకిగా మారుతున్నాయి.
0        ఇస్లామిక్స్టేట్లో చేరేందుకు ఐరోపా నుంచి అనేక మంది యువత వెళ్లారు.
0        గత పాపాలకే కాదు, వర్తమానంలో తన పాలనకు కూడా ప్రతిపక్షాలే కారణమని ప్రధాని తన ప్రసంగంలో తేల్చేశారు.
+1        అంటే ఇప్పటకే ఉన్న 6 పోస్టులలో కలిపి ఇపుడు 21 హార్టికల్చర్ పోస్టులు జిల్లాలో ఉండబోతున్నాయి.
0        కరువు అట్లానే ఉన్నదా, నిర్బంధం పరిస్థితి ఏమిటి, పల్లెల్లో మనుగడలను సానుకూలం చేసే ప్రయత్నాలు సాగుతున్నాయా? - వీటిని గురించి కూడా చర్చించాలి.
-1        ఈ సందర్భంగా వారు మాట్లాడుతూ మిల్లులో ఉత్పత్తి నిలిచి నాలుగు నెలలు గడుస్తున్న ఎవరూ పట్టించుకోవడం లేదన్నారు.
-1        లతామంగేష్కర్, సచిన్ టెండూల్కర్లపై తన్మయ్ భట్ పేరడీ వీడియోపై పెద్దఎత్తున విమర్శల దుమారం రేగింది.
-1        రాజీలకూ, ఏకాభిప్రాయాలకూ ఇక ఏమాత్రం అవకాశాలు లేవు.
0        ఇందుకు, వేరొకరి నిఘాలు, పరీక్షలు అవసరం లేదు.
0        ముందు రోజు లూసియానా లోనూ ఇదేరకమైన ఘటన జరిగింది.
-1        ఏ శాఖ మంత్రి ఆ శాఖ బాధ్యతలు పూర్తిగా నిర్వర్తించేలా చేశారు.
-1        కేంద్రంలో అధికారంలో ఉన్న బీజేపీ కూడా టీఆరెస్ గాలిని తట్టుకోలేకపోతోంది.
-1        బెల్జియంపై దాడి పారిస్ దాడులకు ప్రతీకారం మాత్రమే కాదు, యూర్పలోని మిగతాదేశాలకు ముప్పుతప్పదన్న హెచ్చరిక కూడా.
0        ఇది ఇటీవల ఉగ్రవాదులు పట్టుపడిన ప్రతి సారీ నిరూపితమైంది.
-1        ఈ పరిస్థితిని ఆసరా చేసుకున్న రాజకీయ నాయకులు కులాల కుంపట్లను మరింత రాజేస్తున్నారు.
0        పండుగలెన్నోవున్నా, తెలుగువారి గుండెల్లో తీయదనాన్ని నింపే ఈ పర్వదినానికి ఉన్న విశిష్టత వేరు.
+1        గ్రామీణ ప్రాంతాల్లో నిరక్షరాస్యులను గుర్తించి సాక్షర భారత్ ఆధ్వర్యంలో వారిని అక్షరాస్యులుగా తీర్చిదిద్దుతున్నమన్నారు.
+1        గ్రామ సమస్యలను సర్పంచ్ సాయారెడ్డి మంత్రి దృష్టికి తేగా నిధులు మంజూరు చేస్తామన్నారు.
0        ఇది దొంగచాటుగా జరిపిన దాడి కాదు.
0        రాజ్యసభ ఆమోదంతో బాటు సగానికి పైగా రాష్ట్రాలు దీనికి అంగీకారం తెలపాల్సి ఉంటుంది.
+1        17 కోట్ల మంది ఓటు చేయబోతున్న ఈ ఎన్నికల ఫలితాల విషయంలో ఇప్పటికే ఎంతో కొంత అవగాహన ఉన్నప్పటికీ, భావి రాజకీయ చిత్రపటం మీద వీటి ప్రభావం చిన్నదేమీ కాదు.
0        టీఆరెస్ పార్టీ పశ్చిమ జిల్లా అధ్యక్షుడు లోక భూమారెడ్డి, రాష్ట్ర నాయకుడు రంగినేని పవన్రావు, పట్టణ అధ్యక్షుడు సాజిదొద్దీన్, నాయకులు భాశం నర్సింగ్, బేల సర్పంచ్ మస్కే తేజ్రావు పాల్గొన్నారు.
+1        ఈ అంశం ఉత్తరప్రదేశ్ అసెంబ్లీ ఎన్నికల్లో పని చేస్తే ప్రధాని మోడీ కూడా సంతోషిస్తారు.
-1        అస్సాంలో కూడా రెండురోజుల్లో పోలింగ్ ముగించేస్తూ, పశ్చిమబెంగాల్లో మాత్రం దానిని ఆరుదశలకూ, ఏడురోజులకూ విస్తరించడమేమిటని మమతా బెనర్జీ మండిపడుతున్నారు.
0        పోలీసుశాఖ, అటవీశాఖకు సంపూర్ణ సహాయం అందించాలని, స్మగ్లింగ్ నిరోధానికి నాణ్యమైన సమాచార వ్యవస్థను ఏర్పాటు చేసుకోవాలని సూచించారు.
+1        ఒకేమారు ఇరవై ఉపగ్రహాలను పొదివిపట్టుకొని అంతరిక్షంలోకి ఎగిసిన ‘పోలార్ సాటిలైట్ లాంచ వెహికల్ (పీఎసఎల్వీ)’ కాలాన్నీ, దూరాన్నీ చక్కగా పాటిస్తూ వాటిని కక్ష్యలో అమర్చింది.
0        బ్రిటన్కు అందే విదేశీ ప్రత్యక్ష పెట్టుబడుల్లో ఎక్కువ భాగం ఇయు దేశాల నుంచే వస్తోంది.
-1        ఉగ్రవాదం ఇప్పుడు యావత్ ప్రపంచాన్ని భయపెడుతోంది.
+1        గుజరాత్లో జరిగిన ఘటన కేసులో ఇప్పటికే తొమ్మిది మందిని పోలీసులు అరెస్టు చేశారని, ఏడుగురిని రిమాండ్కు పంపించారని ఆయన తెలియజేశారు.
-1        శరణార్ధులను దేశంలోకి అనుమతించే ప్రక్రియలో కనీస జాగ్రత్తలు కూడా తీసుకోలేకపోయారు.
0        అయితే అణ్వాయుధాల వ్యాప్తి నిరోధక ఒప్పందంపై సంతకాలు చేయనందున అణుసరఫరాదారుల కూటమి (ఎనెస్జి)లో భారత్కు సభ్యత్వం ఇవ్వరాదని చైనా తాజాగా సియోల్లో జరిగిన కూటమి సమావేశంలో మోకాలడ్డింది.
+1        అందుకే మేక్ ఇన్ ఇండియా తదితర కార్యక్రమాలకు ఆకర్షితమై మన దేశానికి వస్తున్న విదేశీ పరిశ్రమలు జిఎస్టిపై వత్తిడి తెస్తున్నాయి.
0        జమ్మూ, కాశ్మీర్ మధ్య 197 కిలోమీటర్ల పొడవున్న నియంత్రణ రేఖ వెంబడి పది మీటర్ల ఎత్తు, 135 అడుగుల వెడల్పు ఉండే ఒక గోడను నిర్మించాలని భారత్ అనుకుంటోందని భద్రతా మండలి అధ్యక్షుడు, రష్యా రాయబారి విటాలీ చుర్కిన్కు రాసిన లేఖలో మలీహా లోధీ ఆరోపించారు.
-1        తమ సీత్రలను, దేవుడినీ, పట్టణాన్ని అవమానించారంటూ కుల, మత శక్తులు వీరంగం వేశాయి.
+1        బిజెపిలో ఉన్న కొందరు వ్యక్తుల గురించి కూడా సుబ్రమణియన్ ఆర్ధిక మంత్రి జైట్లీకి సాడీలు చెబుతుంటారని కూడా స్వామి అంటున్నారు.
+1        ఇప్పటి వరకు ఏపార్టీకి రాని స్పందన టీఆరెస్ పార్టీ సభ్యత్వాలకు వచ్చిందని గుర్తు చేశారు.
-1        ఉత్తమ ప్రాంతీయ చిత్రం కేటగిరిలోనో, మరో ఇతర విభాగంలోనో అవార్డులు పొందడం తప్ప జాతీయ స్థాయిలో ఉత్త్తమ చిత్రం కీర్తిని సాధించడానికి అరవై ఏళ్లుగా ఆపసోపాలు పడుతూనే ఉంది.
0        ఎంపికైన లబ్ధిదారులు తమకు ఇష్టమైన యూనిట్లను వీఓల ఆధ్వర్యంలో కొనుగోలు చేసుకోవాల్సి ఉంటుంది.
+1        రక్షణ శాఖ మంత్రి మనోహర్ పారికర్ ఈ అధునాతన వ్యవస్థను ఇటీవల ప్రారంభించారు.
-1        ముందుగా పరిస్థితి బాగాలేదని చెప్పి ఉంటే మెరుగైన వైద్యం కోసం వేరే చోటీకి తీసుకెళ్లేవారమని ,రాత్రి ఆక్సిజన్ పెట్టకుండానే కేస్షీట్లో పెట్టినట్లు రాశారని మృతుడి భార్య లక్ష్మి , కొడుకులు వెంకటేశ్, రమేశ్ ఆందోళనకు దిగారు.
0        శనివారం కాగజ్నగర్ పట్ట ణ బంద్ నిర్వహించారు.
+1        600 కోట్లను పెద్దపల్లి పార్లమెంటరీ నియోజకవర్గంలోని పట్టణాల అభివృద్ధికి కేటాయించినట్లు తెలిపారు.
+1        క్షేత్రస్థాయి ఉద్యోగులకు ద్విచక్రవాహనాలు, ఉన్నతస్థాయి అధికారులకు నాలుగుచక్రాల వాహనాలను త్వరలోనే అందజేస్తామని ప్రకటించారు.
+1        ఇక, మిగతా ముప్పై ఒప్పందాలకంటే 36 రాఫెల్ యుద్ధవిమానాల కొనుగోలుకు సంబంధించిన అవగాహన ఈ పర్యటనకు పూర్తి సార్థకత చేకూర్చిందనడంలో సందేహం లేదు.
-1        మీడియా మాత్రమే కాదు, గ్రీన ట్రిబ్యునల్ కమిటీ కూడా యమునాతీరంలో జరుగుతున్న విధ్వంసాన్ని ఎన్నడో తేల్చిచెప్పింది.
-1        బహిరంగ ప్రదేశాలు, రెస్టారెంట్లు, ప్రార్ధనా మందిరాలు ఇలా ఒక్కటేమిటి అన్ని ప్రదేశాల్లో ఉగ్రవాదుల దాడులు జరుగుతూనే ఉన్నాయి.
-1        వని ఎన్కౌంటర్తో కలిపి ఇప్పటికి ఈ ఏడాది ఒక్క కాశ్మీర్లోనే 83 మంది ఉగ్రవాదులను భద్రతాదళాలు మట్టుపెట్టాయి.
0        ఈ కార్యక్రమంలో ఎంపీపీ మీరాప్రకాష్, జడ్పీటీసీ దేవుపూజే సంగీత, సర్పంచ్లు కోరెంగా గాంధారి, జుగదిరావ్, తుల్సిరామ్, మాజీ ఎంపీపీ ఈశ్వరి, మాజి సర్పంచులు సుంకట్రావ్, రాజ రాం, ఎంపీటీసీలు హనుమంత్రా వ్, బేలే శ్యామ్రావ్, టీఆరెస్ పార్టీ నాయకులు లక్కేరావ్, మారుతి, ప్రకాశ్, శ్రీనివాస్, సుపియ న్, అంజత్, నగేశ్, కామాజి, శివాజీ, దశరత్ తదితరులు పాల్గొన్నారు.
0        ఇప్పుడు కుర్దుల రాజధాని ఎర్బిల్ వారి వశమయ్యే సూచనలు బలంగా ఉండటంతో ఒబామా యంత్రాంగంలో వేడిపుట్టింది.
-1        ఆర్నేళ్ల నుంచి ఉత్పత్తి నిలిచిపోవడంతో కార్మికులు వారి కుటుంబాలను పోషించుకునేందుకు తీవ్ర ఇబ్బందులు పడుతున్నారని ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు.
0        యూరప్ ఖండాల వారధి టర్కీలో ఉగ్రవాదులు దాడికి తెగబడటంతో ప్రపంచంలోని చాలా దేశాలలోని భద్రతాదళాలు అప్రమత్తమయ్యాయి.
0        మొత్తానికి ఈ పథకంలో కదలిక వచ్చింది.
-1        ఈ నేపథ్యంలో చాందీ ముఖ్యమంత్రి పదవికి రాజీనామా చేయాలని వామపక్షాలు చేస్తున్న ఆందోళన ఉద్రిక్తంగా మారింది.
+1        గోవింద్పూర్ నుంచి మహారాష్ట్ర సరిహద్దు వరకు 17లక్షల ఐఏపీ నిధులతో చేపట్టిన రోడ్డు పనులకు ఎమ్మెల్యే భూమిపూజ చేశారు.
+1        2005లో సెక్షన 6 ద్వారా హిందూ వారసత్వ చట్టంలో చేసిన సవరణ వారసత్వ ఆస్తిలో వారికి సమానవాటాను ప్రకటించింది.
0        ప్రస్తుతం ఉన్న రాజకీయ వ్యవస్థను సమూలంగా మార్చివేయడం పేరిట రామ్వృక్ష్ యాదవ్ స్థానిక యువకులకు ఆయుధ శిక్షణ ఇస్తున్నాడు. 
+1        విమర్శలు నామమాత్రమై, వ్యతిరేకతలన్నీ అడ్డుతప్పుకొని, స్పీకర్ పాల్ర్యాన్ చెప్పిన అంతరాత్మ ప్రభోదాన్ని ఎవరికి తోచినట్టుగా వారు అర్థంచేసుకొని, విందు వినోదాల మధ్య చివరకు ట్రంప్కు నామినేషన్ కట్టబెట్టేశారు.
-1        ఐక్యరాజ్యసమితి వేదికను పాకిస్తాన్ తరచూ దుర్వినియోగం చేస్తోందని అందుకే భారత్ తీవ్రంగా అభ్యంతరం వ్యక్తం చేస్తున్నది.
+1        ప్రధాని తన ప్రసంగంలో ప్రధానంగా ప్రస్తావించిన పంట బీమా పథకం విప్లవాత్మకమైనది.
0        వ్యవసాయ శాఖ నుంచి ఏఈఓలు, రెవెన్యూ శాఖ నుంచి వీఆరోలు ఈ రుణమాఫీ పత్రాలు అందజేయనున్నారని తెలిపారు.
+1        ఆలయాల్లో ఉగాది మహోత్సవాలు, పాలకుల ఉగాది వేడుకలు, వెలువడుతున్న ఉగాది పురస్కారాలు, టెలివిజన్ చానెళ్ళ చర్చోపచర్చలు, సినీనటుల కొత్త సినిమాలూ, పోస్టర్ల సందడి ఈ పండుగను దేదీప్యమానం చేస్తున్నాయి.
0        అలాకాకుండా కంపెనీకి ఒక పెద్ద కార్యాలయాన్ని నిర్మించడానికి వినియోగిస్తే కంపెనీ దివాళా తీస్తుంది. 
0        సంక్షోభం ఉన్న ప్రతిచోటా తలదూర్చడం కుదరదని వారం క్రితమే వ్యాఖ్యానించిన ఒబామా, ఇప్పుడు ఇరాక్, సిరియాల్లో తన తైనాతీ షియా ప్రభుత్వాలను కాపాడుకోవడం కోసం, ఐఎసైఎస్ నాశనం కోసం వేలాదికోట్లు కుమ్మరిస్తున్న సౌదీ అరేబియా తరఫున రంగంలోకి దిగుతున్నారు.
0        ఈ దొరికిన దొంగ ఆత్మరక్షణ కోసమే ఈ ఆరోపణలు చేస్తున్నప్పటికీ అందులో వాస్తవం కాదనలేనిది.
+1        కేంద్రం వందకోట్లు మాత్రమే విదల్చిన పోలవరం ప్రాజెక్టుకు ఈ బడ్జెట్లో రూ.3,660 కోట్లు కేటాయించడం రెండేళ్ళలో దాని మొదటిదశ పూర్తిచేయాలన్న సంకల్పం నెరవేరడానికి దోహదం చేస్తుంది.
-1        స్వలింగ సంపర్కానికి సంబంధించిన సామాజిక న్యాయపరమైన విలువలను నిర్ణయించేది పార్లమెంటేనని సుప్రీంకోర్టు ప్రకటించిన తరువాతకూడా పాలకులు తమకు తాముగా చేసిందేమీ లేదు.
-1        స్థానిక మీడియా ఆ వార్తలను ప్రత్యక్ష ప్రసారం చేసి ఉండకపోతే చాలా వరకు ప్రాణాలు నిలబడేవని వ్యాఖ్యానించారు.
+1        2009లో ఢిల్లీ హైకోర్టు వారి అభీష్టానికి అనుగుణంగా ఇచ్చిన తీర్పు వారికి పెద్ద ఊరటనిచ్చింది.
-1        తమ ఆటగాళ్ల ప్రదర్శనతోపాటు ప్రణాళిక కూడా సరిగాలేదన్నది వారి ఆరోపణ.
+1        ఆదిలాబాద్, నిర్మల్, చెన్నూర్, మంచిర్యాల నియోజక వర్గాల్లో ఇప్పటికే 90 శాతం సభ్యత్వం పూర్తయినట్లు నాయకులు చెబుతున్నారు.
0        కానీ జూన్ రెండు తెలంగాణ అవతరణ దినోత్సవమన్న సంగతి పెద్ద ముఖ్యం కాదన్నట్టు వ్యవహరించడం కానీ, ప్రత్యేక రాష్ట్ర ప్రస్థానం ఎంతదాకా సాగిందో ఒకసారి మననం చేసుకోవాలనుకోకపోవడం కానీ జరిగితే, అవి సహజమైన విషయాలు కావు.
+1        నిర్మల్లో మంత్రి ఇంద్రకరణ్రెడ్డి సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమం చేపట్టగా ప్రజలు, నేతలు పెద్ద సంఖ్యలో సభ్యత్వం స్వీకరించారు.
0        బెల్లంపల్లి ఏఆర్ పోలీస్ హెడ్క్వార్టర్లో నిర్వహించిన క్రైం సమీక్షా సమావేశంలో ఆయన పాల్గొని,మాట్లాడారు.
+1        వాణిజ్య ప్రయోగాల్లో ఇస్రోకు ఆదాయాన్ని అందించే గని.
+1        కామన్వెల్త్ దేశాలు తలపడే ఈ క్రీడల్ని ఫ్రెండ్లీ గేమ్స్గా అభివర్ణించినా, క్రీడా స్పర్థమాత్రం తారాస్థాయిలోనే ఉంటుంది.
0        ఫైనాన్స బిల్లును నెగ్గించుకోలేని రావత ప్రభుత్వం అధికారంలో కొనసాగే అర్హత కోల్పోయింది కనుక, దానిని తక్షణమే సస్పెండ్ చేసి, తమకు బలనిరూపణకు మరింత గడువు ఇవ్వాలన్నది బీజేపీ-బహుగుణ వర్గం విజ్ఞప్తి.
0        ఒక ఉద్యమం మీద ఆధారపడి అధికారంలోకి వచ్చిన సాధారణ మధ్యేవాద పార్టీ, ఉద్యమ ఆశయాలను పాక్షికంగా స్వీకరించవచ్చు.
0        వ్యవసాయానికి అధికంగా ఉపయోగిస్తున్న ఎరువులు, పురుగుల మందులు, సేంద్రియ పదార్థాలు, పంట అనంతర వ్యర్థాలు సైతం పెద్దమొత్తంలో నదుల్లోకి చేరి, జలాల్ని విషతుల్యం చేస్తున్నాయి.
0        తమకేమో సొంత విధానాలున్నట్టు విజయాలను సమీక్షించుకుంటుంటాయి. పదేళ్లపాటు యూపీఏ ప్రభుత్వాన్ని భరించిన ఓటర్లు, మార్పు కోసం 2014లో ప్రతిపక్షపార్టీకి అధికారం అప్పగించారు.
0        ఏ కారణం వల్లనైనా ఇది వీలుకాకపోతే భారత్లో పెద్ద ఎత్తున శాంతి భద్రతల సమస్యను సృష్టించేందుకు పకడ్బంది ప్రణాళిక రూపొందించింది.
+1        ఇప్పటికయినా, విశ్వవిద్యాలయాల్లో పరిస్థితులను యథాపూర్వ స్థితికి తేవడానికి అన్ని స్థాయిలలో ప్రయత్నాలు జరగాలి.
+1        ప్రజల్ని భయకంపితుల్ని చేయడం కాకుండా సమాచారం తెలియచెప్పి ఎలాంటి అవాంఛనీయ సంఘటనలు జరిగినా ఎదుర్కొనే ధైర్యాన్ని ఇవ్వాలి.
+1        ఇరాక్ యుద్ధాన్ని సత్వరమే ముగించి అక్కడ బలైపోతున్న అమెరికా సైనికులను కాపాడటమే తన లక్ష్యమంటూ హామీ ఇచ్చి బరాక్ ఒబామా ఎన్నికల్లో గెలిచారు.
0        ఉగ్రవాదాన్ని దేశ పాలసీగా పెట్టుకుని, ఇతర దేశాల భూభాగాల కోసం ప్రజలను తప్పుదోవ పట్టించడం పాకిస్తాన్కు అలవాటుగా మారిందని ఆయన పాకిస్తాన్ మొహం మీదే చెప్పారు.
-1        రాజ్యసభలో కాంగ్రెస్ పార్టీ మొండిగా వ్యవహరించడం వల్ల ఆమోదం పొందలేకపోతున్నది.
-1        దుతర్తే చట్ట వ్యతిరేక పద్ధతులని అమ్నెస్టి ఇంటర్నేషనల్, హ్యూమన్ రైట్స్ వాచ్ తదితర మానవహక్కుల సంఘాలు ఎండగట్టాయి.
-1        ఈ వ్యతిరేకత కారణంగా యూపీఏ ప్రభుత్వం ఈ విషయంలో దూకుడుగా ముందుకు పోవడానికి వెనకాడింది.
+1        తీవ్ర నీటి ఎద్దడితో, చండ ప్రచండ ఎండతో ఇబ్బందులు పడుతున్న ప్రజలకు ఈ వార్త ఎంతో ఊరట కలిగించింది.
-1        కనీసం రెండేళ్ళు పట్టే ఈ తెగతెంపుల ప్రక్రియలో ఎన్నో వివాదాలు, సమస్యలు చుట్టుముట్టక తప్పదు.
+1        ‘అందరూ మా పక్షానే ఉన్నారు, మీరూ గొంతు కలపండి’ అని భారత ప్రధాని చైనా అధ్యక్షుడిని కోరారు.
+1        పన్నుల ద్వారా సర్కారుకు అదనంగా 20 వేల కోట్ల రూపాయల వరకు లభించనుంది.
-1        సదస్సులో పాల్గొనేవారి సంఖ్య అంచనాల్లో పెరిగిపోతూ, ప్రాంగణం విస్తరిస్తూ, ఎకరాలు ఆక్రమిస్తున్న కొద్దీ వివాదం హెచ్చుతూ వచ్చింది.
0        వేర్పాటువాదులు కార్యకలాపాలు అధికం చేయడమంటే దేశవిద్రోహ చర్యలు ఎక్కువ అవుతున్నట్లే భావించాలి.
+1        25 ఎకరాల్లో దానిమ్మ,30 ఎకరాల్లో బొప్పాయి,సిర్పూర్ (టీ) మండలంలో ప్రత్యేకంగా 200 ఎకరాల్లో బంతి పూల సాగుకు ఉద్యాన శాఖ అధికారులు ప్రణాళికలు వేశారు.
-1        కాగా,ఇప్పుడే పరిస్థితి ఇలా ఉంటే మున్ముందు ఎలా ఉంటుందోననే ఆందోళన సర్వత్రా నెలకొంది.   
0        అయితే దేశంలో ఉత్పత్తి అవుతున్న యురేనియంపై ఆ సమాఖ్య పూర్తి స్థాని నిఘా వేసే అవకాశం ఉండదు.
-1        41 సీఆర్పీసీని వెంటనే సవరించాలని డిమాండ్ చేశారు.
+1        ప్రదోశ కాలంలో అభిషేకం చేసి లింగోద్భవ సమయాన నిశిపూజ చేస్తే శివానుగ్రహం కలుగుతుందని పురాణాలు ప్రవచిస్తున్నాయి.
0        కొత్త కనెక్షన్లు కూడా ఇస్తామని తెలిపారు.
-1        గవర్నర్ తనకు వ్యతిరేకంగా తిరుగుబాట్లను ప్రోత్సహిస్తున్నారనీ, పార్టీలో చిచ్చుపెడుతున్నారనీ, బీజేపీ రాష్ట్ర నాయకుడిలాగా వ్యవహరిస్తున్నారనీ తూకీ ఆరోపణ.
0        ఈ కార్యక్రమంలో ఏఆర్ డీఎస్పీ ప్రవీణ్కుమార్,డీసీఆర్బీ ఇన్స్పెక్టర్ కృష్ణగౌడ్,ఎసైలు ఎంఏ కరీం,టీడీ నందన్,అన్వర్ ఉల్ హక్,మల్లేశ్,సాతూరి వెంకట్రావు,ఫిర్యాదుల విభాగం అధికారులు శివాజి చౌహన్,జైస్వాల్ కవిత,సీసీ రవిందర్ సింగ్ పాల్గొన్నారు.
+1        శివరాత్రి రోజున లింగంపై రాగి చెంబుతో నీళ్లు పోసి, చిటికెడు భస్మం వేసి, మారేడు దళాలతో అలంకరించి, తుమ్మి పుష్పాలతో అర్చిస్తే సకల పాపాలు తొలగిపోతాయని చెబుతారు.
-1        దీనికితోడు నిత్యమూ మైనారిటీలు లక్ష్యంగా చేస్తున్న వ్యాఖ్యలు, రెచ్చగొట్టే ప్రసంగాలు ప్రమాదాన్ని పెంచుతున్నాయి.
+1        ఎవరైనా అక్కడికి వెళ్లి తాగాల్సిందే.
0        జమ్మూ కాశ్మీర్ను అంతర్జాతీయ సమస్యగా మార్చాలని పాకిస్తాన్ శతవిధాలా చేస్తున్న ప్రయత్నాలు ఫలించకపోవడంతో ఆ దేశం మరింత కసిగా పెట్రేగిపోతున్నది.
-1        ప్రధానమంత్రి నరేంద్రమోదీ గ్రామ్ ఉదయ్ పథకాన్ని ఎవరూ తప్పుపట్టడం లేదు కానీ, అంబేడ్కర్ జయంతినాడు దానిని ఆరంభిస్తూ, గ్రామాల స్వతంత్రతనీ, అభివృద్ధినీ అంబేడ్కర్ కాంక్షించారంటూ వ్యాఖ్యానించడం సబబుకాదు.
+1        ఈ సందర్భంగా టీఆరెస్ పార్టీ నాయకులు, కార్యకర్తలు, గ్రామస్తులు ఆయనను అపర్ణ టౌన్షిప్లో ఘనంగా సన్మానించారు.
0        ఈ పర్యటనలో పాక్ అనుమానాలను తీర్చడంతో పాటు, జైషే అధినేత మసూద్ అజర్, అతని సోదరుడు రవూఫ్ వాయిస్ సాంపిల్స్ కావాలన్న తమ డిమాండ్లు కూడా ముందుపెట్టామని భారత అధికారులు అంటున్నారు.
-1        వేర్పాటువాదులు భారత ప్రభుత్వానికి వ్యతిరేకంగా బహిరంగంగా మాట్లాడటమే కాకుండా పాకిస్తాన్ జెండాలను కాశ్మీర్ లోయలో ఎగురవేస్తున్నారు.
-1        అటు చైనా నుంచి ఇటు పాకిస్తాన్ నుంచి సరిహద్దుల్లోకి చొరబాట్లు క్రమం తప్పకుండా ఉంటూనే ఉన్నాయి.
0        ఈ కార్యక్రమంలో ఎంపీపీ సీడాం రాము,ఉపాధ్యక్షుడు శార్తస్వామి,సర్పంచ్ ఓరుగంటి పురుషోత్తం,ఉప సర్పంచ్ తిరుపతి,టీఆరెస్ పార్టీ నాయకులు ఉమర్,ఆనంద్, మొట్టె కిరణ్కుమార్,భాస్కర్,త్రిశూల్ యువజన సంఘం అధ్యక్షుడు ఈశ్వర్దాస్,తదితరులు పాల్గొన్నారు.
-1        ఒసామా బిన్లాడెన్ను ఉగ్రవాది కాదని ఇస్లాం వ్యతిరేకులపై పోరాడే గొప్ప నాయకుడని జకీర్ నాయక్ అభిప్రాయం.
+1        అధికార పక్షానికి ఆరుగురు సభ్యులున్న ప్రోగ్రెసివ్ డెమోక్రాటిక్ ఫ్రంట్ (పీడీఎఫ్) మద్దతు ఇస్తున్నది.
0        ఈ పనులను నీటిపారుదల శాఖ ఆధ్వర్యంలో చేపట్టనున్నారు.
+1        లైసెన్సులు లేని చానళ్లను ప్రసారం చేసే వారిపై కఠిన చర్యలు తీసుకుంటామని అధికారులు ఇప్పుడు హెచ్చరిస్తున్నారు.
0        ఈ రెండు వాదనల్లో ఏది సత్యం, ఏది అసత్యమన్నది అటుంచితే, న్యాయస్థానంలో ఏది నిలబడుతుందో ప్రత్యేకంగా చెప్పుకోనక్కరలేదు.
0        కరీంనగర్ జిల్లా జగిత్యాల పట్టణం నాగేంద్రనగర్కు చెందిన బండి పోసవ్వ,యాదగిరి దంపతులకు ఎనిమిదేళ్ల కొడుకు, తొమ్మిది నెలల కూతురు ఉండేది.
-1        సమీప ప్రాణహిత నదిలో స్నానానికి వెళ్తానని ఎంపీ చెప్పగా, భద్రత దృష్ట్యా చెన్నూర్ రూరల్ సీఐ అభ్యంతరం తెలిపారు.
0        ఈ పని అల్కాయిదా చేసిందని అమెరికా అంటున్నది.
-1        ప్రభుత్వ పాఠశాలలకై బియ్యం పంపీణీ చేయాలని అలస్యంగా 4న అలాట్మెంట్ కాపీ అందించిన తహసీల్దార్ గోదాం ఇన్చార్జి ఫిర్యాదు చేయడం వెనుక రాహస్యమేంటని ప్రజలు అనుమానాలు వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
0        ఈ అఫిడవిట్ల వ్యవహారంలో ఏం జరిగిందో, ఎవరు ఏ పాత్ర నిర్వహించారో తేలుస్తానంటున్నది కేంద్ర హోంశాఖ.
0        వీటిలో కొన్నైనా అంబేడ్కర్ ఆశయాలకు, ఆయన విశ్వాసాలకు అనుగుణంగా ఉన్నాయా? అన్నది ప్రశ్న.
+1        16 నుంచి 23 వరకు గ్రామాల్లో సభలు నిర్వహించి పత్రాలను రైతులకు ఇవ్వనున్నారు.
-1        2011లో వియత్నాం పార్సిల్ దీవుల్లో చమురు వెలికితీత కాంట్రాక్టు భారతీయ కంపెనీకి అప్పగిస్తే చైనా అక్కడ తన యుద్ధ నౌకల కవాతు చేయించి ఉద్రిక్తతలు సృష్టించింది.
+1        అందుకే వ్యూహాత్మకంగా గ్రామీణ, వ్యవసాయ రంగాలకు, మౌలికవసతుల కల్పనకు బడ్జెట్లో పెద్దపీట వేసినట్టుగా కనిపిస్తోంది.
0        తన ప్రత్యేక ఆర్థిక ప్రాంతం ఎంతవరకు విస్తరించింది?
0        ఫ్రెంచ్ విప్లవం ఆరంభమైన రెండు రోజులకు బాస్టిల్ డే జరుపుకుంటారు.
+1        ఇలా ప్రతిసారి వ్యవహరించడంతో పిచ్చి నయం చేసేందుకు కొండగట్టు ఆలయానికి తీసుకేళ్లి మొక్కులు తీర్చి గుండు కోట్టించారు.
0        పరిశోధన లేదా నియంత్రణ సంస్థలు, జాతీయస్థాయి చట్టబద్ధ విభాగాలు మానవ వనరుల అభివృద్ధి మంత్రిత్వ శాఖకు అనుసంధానంగా లేవు.
+1        నియోజకవర్గంలో అనుకున్న దానికంటే రెట్టింపు స్థాయిలో సభ్యత్వం అవుతుందని ఎమ్మెల్యే తెలిపారు.
0        అందుగులపేట పంచాయతీలో సర్పంచ్ లింగాల మల్లయ్య, సర్పంచుల ఫోరం మండల అధ్యక్షుడు దేవరనేని సంజీవరావు, మండల కన్వీనర్ ఒడ్నాల కొమరయ్య, నాయకులు కడారి జీవన్కుమార్, తిరుపతిరెడ్డి నమోదు చేపట్టారు.
-1        తీవ్ర ఆరోపణలు, నిరసన ప్రదర్శనలు ఎదుర్కొన్నప్పటికీ ముఖ్యమంత్రి పదవి నుంచి తప్పుకోలేదు.
+1        రియల్ ఎస్టేట్ ఏజెంట్ల చేతిలో ఇబ్బందులకు గురవుతున్న ముస్లింలకు అనుకూలంగా ఆర్టినెన్స తీసుకువచ్చి వారి సమస్యలను పరిష్కరించాడు.
-1        రిపబ్లికన్ పార్టీ అభ్యర్థి డొనాల్డ్ ట్రంప్ ఈ విషయంపై చేస్తున్న వ్యాఖ్యలు విద్వేషపూరితంగా, ఏకపక్షంగా ఉన్నాయని మండిపడ్డారు.
0        పోలీసులపై కాల్పులు జరిపిన తర్వాత, చేతిలో ఏకే-47 గన్తో ఖానాబల్-పహల్గావ్ రోడ్పై నింపాదిగా నడిచి వెళ్తున్న ఇద్దరు యువకుల చిత్రాలు సీసీటీవీ ఫుటేజీ ద్వారా పోలీసులకు లభ్యమయ్యాయి.
0        ఈ ఫ్లై ఓవర్ నిర్మాణంలో జేఎనఎనయూఆరెం నిధులు కూడా ఉన్నందున దీనిని ‘యూపీఏ-సీపీఎం జాయింట్ వెంచర్’ అని ఆమెమంత్రి ఒకరు అభివర్ణించారు.
-1        దేశంలోని జీవనదులన్నీ కాలుష్యం కోరల్లో చిక్కి విలవిలలాడుతున్నాయి.
0        అంటే ఇప్పటి వరకూ ఆ శాఖ మంత్రిగా ఉన్న స్మృతి ఇరానీనే.
0        పంజాబ్ చౌక్లోని ఐచర్ ఓనర్స్ అసోసియేషన్ సభ్యులకు సైతం జిల్లా సభ్యత్వ నమోదు కన్వీనర్ అక్బర్ హుస్సేన్ సభ్యత్వం అందజేశారు.
0        ఇక ఆంధ్రా ప్రాంతానికి చెందిన వ్యక్తి తన తుపాకీని అద్దెకిచ్చి డబ్బు సంపాదించడం మొదలుపెట్టాడట!
-1        అయినప్పటికీ, ఇద్దరు శక్తిమంతమైన మహిళలు ఏలుతున్న ఈ రెండు రాష్ట్రాల్లోనూ వారిని గద్దెదింపగలిగే స్థాయిలో ప్రతిపక్షాలు లేవు.
+1        ఖానాపూర్ ఎమ్మెల్యే పూజలుబంజారాల ఆరాధ్యదైవం, వారి కులగురువైన సంత్ సేవాలాల్ 276వ పుట్టిన రోజును పురస్కరించుకొని ఖానాపూర్, తాటిగూడా, ఇటిక్యాల తండాల్లో ఎమ్మెల్యే అజ్మీరా రేఖానాయక్ మహరాజ్కు పూజలు చేశారు.
0        ఎర్డోగన్ తన చిరకాల స్నేహితుడు అబ్దుల్లా గుల్తో కలిసి ఇస్లామిక్ భావాలున్న ఏకేపీ జస్టిస్ అండ్ వర్కర్స్ పార్టీని నెలకొల్పాడు.
-1        ఒక్క మృతదేహాన్ని కానీ, కాల్పుల్లో గాయపడ్డవారిని కానీ రక్తం మరకలను గానీ ఏ మీడియా చూపించలేదు.
+1        ఇప్పటికే నాలుగు లక్షలకుపైగా సభ్యత్వాలు
0        ఎగుమతుల్లో తిరుగోమనమే ఇందుకు కారణం.
+1        హిందూ మున్నాని ముందుండి ఉద్యమం నడిపించింది.
0        ఏపీ సచివాలయ ఉద్యోగుల మనస్తత్వం ఇందుకు పూర్తి భిన్నంగా ఉంది.
0        రంజిత్ సిన్హా ఈ రెండు కుంభకోణాలలోని నిందితులను కలిసి మాట్లాడారనేది మరో ప్రధాన ఆరోపణ.
0        మండల కేంద్రంలోని సర్కిల్ పోలీస్ కార్యాలయాన్ని ఆయన శుక్రవారం తనిఖీచేశారు.
0        ‘పీపుల్స్ పార్టీ ఆఫ్ అరుణాచల్ ప్రదేశ్ (పీపీఏ)’కు మద్దతు ప్రకటించి అందులో సభ్యులైన ముప్పైమంది ఎమ్మెల్యేలూ సుప్రీం తీర్పు నేపథ్యంలో డిసెంబరు 15 పూర్వస్థితికి భౌతికంగా, మానసికంగా తరలివెడితే తప్ప నబామ్ తుకీకి బలం చేకూరడం అసాధ్యం.
0        ఐదో తరగతి నుంచి పదో తరగతి వరకు చదివే వారికి ఇవి అందుతాయి.
0        స్కూలు నుంచి స్నేహితులతో ఇంటికి తిరిగివస్తూ, హంద్వారా చౌక్లోని పబ్లిక్ టాయ్లెట్లోకి వెళ్ళి బయటకు రాగానే స్కూలు యూనిఫామ్లో ఉన్న ఇద్దరు విద్యార్థులు తనపై దాడిచేశారనీ, తాను కేకలు వేయగానే పారిపోయిన వీరిద్దరే, ఈ సంఘటనకు ఎవరో సైనికుడు కారణమంటూ ప్రచారం చేశారని ఆమె మేజిసేట్రట్ ముందు చెప్పినట్టు పోలీసులు వివరించారు.
0        అంతర్జాతీయ క్రికెట్ మండలి షెడ్యూల్ ప్రకారం 2015 డిసెంబర్లో తటస్థ వేదికగా భారత-పాక్ ద్వైపాక్షిక సిరీస్ నిర్వహించాల్సి ఉంది.
+1        పెరుమాళ్ మురుగన్ ఇకపై వొణికిపోనక్కరలేదనీ, తన సృజనకు మరిన్ని వెలుగులద్ది విస్తృతమైన సాహిత్యాన్ని ఈ సమాజానికి అందించాలని కోరింది.
0        ఈ రెస్టారెంట్కు విదేశీయులు, స్థానికంగా పనిచేసే విదేశీ దౌత్య సిబ్బంది, మధ్య తరగతి ప్రజలు ఎక్కువగా వెళుతుంటారు.
+1        ఆర్థిక రంగానికి అత్యంత కీలకమైన తొమ్మిది మూల స్తంభాలను కేంద్రంగా తీసుకుని బడ్జెట్ ప్రతిపాదనలకు రూపకల్పన చేసినట్టు జైట్లీ చెప్పుకున్నారు.
+1        ఎంతో బాధ్యతతో మాట్లాడుతున్నట్టు కనిపిస్తూనే ఎదుటివారిని ఆయన ఎగతాళి చేయగలరు.
0        అంబేడ్కర్ ఇప్పుడు అన్ని పార్టీలకూ అవసరం.
-1        లీడ్సన్ను బలవంతంగా తప్పించి, రెండునెలలపాటు కొనసాగవలసిన సుదీర్ఘ ఎంపిక ప్రక్రియను షార్ట్కట్ చేసి, కన్సర్వేటివ్ పార్టీ దీనిని అప్రజాస్వామికంగా మార్చివేసిందని ఈ కారణంగానే విమర్శలు వెల్లువెత్తాయి.
+1        అఫిడవిట్లను పునర్లిఖించడంలో రాజకీయ ప్రయోజనాలు, దురుద్దేశాలు, అక్కసులూ కుట్రలూ ఇత్యాదివి ఏమైనా వుంటే వాటిని బైటకు లాగి అమీతుమీ తేల్చుకోవచ్చు.
0        సిరియా నుంచి శరణార్ధుల పేరుతో వచ్చిన వారిలో ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులు కూడా ఉన్నారు.
+1        ప్రభుత్వం ప్రతిష్ఠాత్మకంగా చేపట్టిన మిషన్ కాకతీయ పథకాన్ని అంకిత భావంతో పనిచేసి విజయవంతం చేయాలని ఇరిగేషన్ చీఫ్ ఇంజినీర్, అదిలాబాద్ జిల్లా నోడల్ అధికారి బీ శంకర్ పిలుపునిచ్చారు.
+1        ఈ చిత్రానికి రెండు జాతీయ అవార్డులు రావడంతో పాటు, ఉత్తమ ప్రాంతీయ చిత్రంగా ‘కంచె’ ఎన్నిక కావడం తెలుగు సినిమాకు డబుల్ బొనాంజా.
0        కానీ కేంద్రంలోని బీజేపీ ప్రభుత్వం దీన్ని తోసిపుచ్చుతూ కరణ్సింగ్ను నియమించింది.
-1        గత ఏడాది బెల్జియంను పక్కనపెట్టి, జర్మనీ, ఫ్రాన్స్, బ్రిటన్ వంటి ముఖ్య యూరోపియన్ భాగస్వాములకు ప్రాధాన్యం ఇచ్చిన భారత ప్రధాని నరేంద్రమోదీ ఈ మారు ఆ పనిచేయదల్చుకోలేదు.
0        ప్రస్తుత కాలమాన పరిస్థితుల్లో ప్రపంచంలో ఎక్కడ ఏ సంఘటన జరిగినా క్షణాల్లో అందరికి తెలిసిపోతున్నది.
0        లార్డ్ మెకాలే నూటయాభై అయిదేళ్ళ క్రితం రాసిన భారతీయ శిక్షాస్మృతిలోని 377వ సెక్షన, స్వలింగసంపర్కాన్ని జీవితఖైదు విధించేంత శిక్షార్హమైన నేరంగా ప్రకటించింది.
0        ఇలా ఒకే వస్తువుపైనా, సేవపైనా రెండు మూడు సార్లు పన్ను విధిస్తున్నారు.
0        భారతదేశం ఇకమీదట మా ‘ప్రధాన రక్షణ భాగస్వామి’ అని అమెరికా ప్రకటించింది.
+1        మంచిర్యాల డివిజన్ ఫ్లయింగ్ స్కాడ్ డీఎఫో రవిప్రసాద్,నిర్మల్ డివిజన్ ఫ్లయింగ్ స్కాడ్ డీఎఫో జి రవీందర్ మెదటి రోజు అటవీశాఖ చట్టాలు,వన్యప్రాణుల వేట,అక్రమ కలప ర వాణా,అరికట్టడంపై వివరించారు.
+1        కానీ, అంతిమంగా ఈ అసత్యాలు, ఉద్వేగాల మాయావలయంలోకి జారిపోకుండా ప్రత్యక్షంగా అమెరికానూ, పరోక్షంగా మిగతా ప్రపంచాన్నీ డొనాల్డ్ ట్రంప్ బారినుంచి కాపాడవలసిన బాధ్యత అక్కడి పౌరులపైన ఉంది.
+1        ట్రంప్ ఒక రియలెస్టేట్ కింగ్.
0        అప్పటి నుంచి అజ్ఞాతంలో ఉన్న జునైద్.. మళ్లీ శనివారం అనంతనాగ్ బస్టాండ్లో పోలీసులపై కాల్పులు జరిపి లోకానికి కనిపించాడు.
+1        అరవింద్ కేజ్రీవాల్ ఆధ్వర్యంలోని ఆమాద్మీ పార్టీ ఘన విజయం సాధించింది.
-1        శ్రీనగర్లోని నేషనల్ ఇనిస్టిట్యూట్ ఆఫ్ టెక్నాలజీ (నిట్)లో టీ ట్వంటీ సెమీఫైనల్స్ మ్యాచ రేపిన వివాదం ఇంకా సమసిపోకముందే, హంద్వారా పట్టణంలో పదహారేళ్ళ బాలికతో ఒక సైనికుడు అసభ్యంగా ప్రవర్తించాడన్న వార్తతో ఉత్తర కాశ్మీర్ వారం రోజులుగా మండుతోంది.
0        ఉత్తరప్రదేశ్ అసెంబ్లీ ఎన్నికలు బిజెపికి జీవన్మరణ సమస్య.
0        ప్రధానమంత్రి అన్నట్టుగా, చైనాతో వ్యవహారం కష్టమే. చర్చోపచర్చలతో దానిని దారికి తేవడమూ, ఈ అత్యున్నత బృందంలో చేరడమూ రెండూ సాధ్యమేనని ప్రధాని విశ్వాసం.
-1        కాగా ఈయన బదిలీ నేపథ్యంలో ఆదిలాబాద్ ఓఎస్డీగా మరో అధికారికి నియమించడంగానీ అదనపు బాధ్యతలు అప్పగించడం గానీ జరగలేదు. 
0        దీంతో సంఘటన స్థలాన్ని చేరుకున్న కడెం ఎసై అక్కడి పరిస్థితులను సమీక్షించారు.
0        మొత్తంమీద చూస్తే భారత ప్రదర్శన భేష్ అనిపించినా, పలు క్రీడాంశాల్లో మెరుగుపడాల్సిన అవసరం ఉంది.
-1        నీస్ నగరం నుంచి ఇస్లామిక్ స్టేట్ తీవ్రవాదుల్లో కలిసేవారు ఎక్కువగా ఉంటున్నారు.
-1        రెండునెలల తేడాలో తయారైన రెండు అఫిడవిట్లు రాజకీయాన్ని రాజేస్తున్నాయి.
0        వీరికి వడ్డీ లేని రుణాలు అందించేందుకు ఆయా గ్రామైక్య సంఘాల (వీఓ)కు ఉన్న ఐడబ్ల్యూఎంపీ ఖాతాల్లో జమచేస్తున్నారు.
-1        త్రివిధ దళాలను బలోపేతం చేయడానికి నిర్దేశించిన అనేక చర్యలు ఇంకా కొలిక్కి రాలేదు.
+1        ఏదైనా సామాజికంగా అభద్రత నింపే సంఘటన జరిగినపుడు ప్రజలకు అండగా నిలబడాల్సింది ప్రభుత్వమే.
-1        ఆఫ్రికన విద్యార్థి సంఘాలు రచ్చచేస్తే, రాయబార కార్యాలయాలు రంగంలోకి దిగితే తప్ప ఫిర్యాదు నమోదు కాలేదు.
+1        డ్రగ్ డీలర్లని, నేరగాళ్లని, రేపిస్టులను ఇది కాల్చి చంపేది.
-1        సెంట్రల్ ఎక్సైజ్ డ్యూటీ, సర్వీస్ ట్యాక్స్, రాష్ట్రాల వ్యాట్, ఎంటర్టైన్మెంట్ ట్యాక్స్ వంటి పన్నుల బాదుడుతో అటు పరిశ్రమలపైనా, వాటిని కొని వినియోగించే వినియోగదారుడిపైనా కూడా భారీ ఎత్తున భారం పడుతోంది.
-1        ఇరాక్, సిరియాలలోని ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదుల స్థావరాలపై నాటో దేశాలకు చెందిన సైన్యం ఎడతెరిపి లేకుండా దాడులు చేస్తున్నది.
0        ఈ కార్యక్రమంలో బెల్లంపల్లి ఎమ్మెల్యే చిన్నయ్య, రైతు విభాగం నాయకులు గోవర్ధన్రెడ్డి, టీబీజీకెఎస్ నాయకులు కెంగర్ల మల్లయ్య, రేణుగుంట ప్రవీణ్, నియోజక వర్గంలోని ఆయా మండలాల జడ్పీటీసీ, ఎంపీపీ, సర్పంచులు, కార్యకర్తలు, నాయకులు పాల్గొన్నారు. 
-1        ప్రపంచం మొత్తం భారత్ వైపే ఉంటున్నది అందువల్ల పాకిస్తాన్ ఆటలు సాగడం లేదు.
0        దాని వ్యవస్థాపకులైన 43మందిలో ఇప్పుడు మిగిలింది నలుగురే.
0        నేతలు ఇంత దయామయులైనా ఆ దేశ తెల్లపోలీసుల వైఖరిలో మార్పు ఎందుకు రాలేదని ఎంతో ఆశ్చర్యం కలుగుతున్నది.
+1        అంతి మంగా శుక్రవారం సాయంత్రం ప్రత్యేక సదస్సు విడుదల చేసే ప్రకటన మాత్రమే భారత్ సభ్యత్వం విషయంలో స్పష్టతనిస్తుంది.
+1        భూమి లేని నిరుపేదలు, ఒంటిరి స్త్రీలు, వికలాంగులు, జోగీనిలు, వెట్టి చాకిరి నుంచి విముక్తి పొందిన కార్మికులకు, స్కావెంజర్లకు మొదటి ప్రాధాన్యత ఇస్తున్నారు.
0        గంగలో మునకేస్తే పాపాలు పోయే మాటేమోగానీ కొత్తకొత్త రోగాలు అంటుకొనే ప్రమాదం ఉంది.
-1        ఫ్రాన్స్ దళాలు చేస్తున్న పని వల్ల చాలా వరకు ఉగ్రవాదుల శిబిరాలు తుడిచిపెట్టుకుపోతున్నాయి.
+1        రాష్ట్రాలు నష్టపోయిన ఆదాయంలో మొదటి మూడు సంవత్సరాలు 100 శాతం, నాలుగో సంవత్సరం 75 శాతం, ఐదో ఏడాది 50 శాతం భర్తీ చేసేందుకు కేంద్రం హామీ ఇచ్చింది.
-1        కానీ, ఇటువంటి దాడులు జరిగినప్పుడల్లా పుట్టుకొచ్చే కొత్త చట్టాలు, చేసే ప్రసంగాలు సమాజాలనూ, దేశాలను నిలువునా చీల్చేట్టు ఉండటమే భయం కలిగిస్తున్నది.
0        1974లో ప్రధాని ఇందిరాగాంధీ తొలి సారిగా పోఖ్రాన్లో అణుపరీక్షలు నిర్వహించినా రెండో సారి చేసిన ప్రయోగం అంతకు మించి విధ్వసంకారిణి కావడంతో ప్రపంచ దేశాలు ఉలిక్కిపడ్డాయి.
+1        అత్యుత్తమ సాంకేతిక విలువలతో, మనసు కట్టిపడేసే విధంగా సినిమా తీస్తే కాసులతో పాటు అవార్డులూ సాధ్యమేనని రాజమౌళి నిరూపించారు.
0        ఆంధ్రప్రదేశ్తో పాటు తమిళనాడు, ఒడిశా, గుజరాత్, రాజస్థాన్, మధ్యప్రదేశ్, మహార్రాష్టలోని అనేక జిల్లాల్లో నీటిలో ఫ్లోరైడ్ శాతం పెచ్చుమీరింది.
-1        అన్నింటికీ సన్నాయి నొక్కులు నొక్కుతున్నారు.
+1        దర్యాప్తు బృందాలు ఏం నిర్థారిస్తాయో తెలియదు కానీ, భద్రతావైఫల్యాల జోలికి పోవని ఇప్పటికే హోం, రక్షణ, సీఆర్పీఎఫ్ మధ్య సాగుతున్న వాదనలను బట్టి తేలిపోతున్నది.
0        పూజా సమయాల్లో భక్తులు శివమహిమా స్తోత్రం, శివతాండవ స్తోత్రం, ఓం నమశ్శివాయః అనే పంచాక్షరీ మంత్రాన్ని జపిస్తారు.
-1        ఆఖరు నిముషంలో వచ్చి సదస్సును ఆపమన్నందుకు సుప్రీంకోర్టుకు కూడా ఆగ్రహం కలిగింది.
+1        టీఆరెస్ సభ్యత్వ నమోదు, జిల్లాలో రోజురోజుకూ రెట్టించిన ఉత్సాహంతో సాగుతోంది.
0        అనామకులైన ఆటగాళ్లు హీరోలుగా వెలుగొందగా, పతకాలు ఖాయమంటూ స్కాట్లాండ్లో అడుగుపెట్టినవారు రిక్తహస్తాలతో ఇంటిదారి పట్టారు.
+1        ఐరోపాలోని మిగతా దేశాలతో పోలిస్తే బ్రిటన్కు ప్రత్యేక గుర్తింపు ఉంది.
-1        అంతే కాకుండా కాంగ్రెస్ పార్టీలోని ఒక వర్గం జిఎస్టి బిల్లుకు రాజ్యసభలో అడ్డపడటం ఆత్మహత్యాసదృశ్యమని అంతర్గత చర్చల్లో వాదిస్తున్నది.
+1        జ్వర తీవ్రతతో పాటు బీపీ ఎక్కువగా ఉండడంతో స్లైన్ ఎక్కించిన అనంతరం రాత్రి జ్వరం తగ్గింది.
+1        చెరువు శిఖం భూములు కబ్జాకు గురైతే స్వాధీనం చేసుకునేలా రెవెన్యూ అధికారులకు అదేశాలు జారీ చేయనున్నట్లు తెలిపారు.
-1        ఆ సమయంలో అల్ఖైదా ఉగ్రవాదులు ఫ్రాన్స్లో ఏడుగురు వ్యక్తుల్ని నిలబెట్టి కాల్చేసి ఫ్రాన్స్లో సంచలనం సృష్టించారు.
0        ‘డిజిటల్ ఇండియా’కు గుండెకాయ వంటి బెంగుళూరులో జాతివివక్ష ఇంతగా ఉన్నందుకు ఆశ్చర్యమూ కలుగుతున్నది.
+1        అవగాహన కల్పించే పని ఊపందుకుంటున్నది.
0        అందు కోసమే హోం మంత్రి రాజ్నాథ్ సింగ్ హుటాహుటిన బయలుదేరి వెళ్లి జమ్మూ కాశ్మీర్లో పరిస్థితిని సమీక్షించారు.
0        వివాదాస్పద ప్రాంతంలో భౌగోళిక మార్పును తీసుకువచ్చే శాశ్వత నిర్మాణం చేపట్టడం 1948 నాటి భద్రతా మండలి తీర్మానానికి విరుద్ధమని పాకిస్తాన్ వాదించింది.
-1        నియంత్రణ రేఖను తమ దేశంలో భాగమైన అంతర్జాతీయ సరిహద్దుగా మార్చడం కోసమే ఈ గోడను నిర్మించాలని భారత్ అనుకుంటున్నదని పాకిస్తాన్ ఆ లేఖలో ఆరోపించింది.
+1        రెండు దశాబ్దాల క్రితం నాటి బిల్లు, ఆరేళ్ళక్రితం పెద్దలసభలో ఆమోదం పొందినప్పుడు, దిగువసభ ఆ దారిలో నడుస్తుందనుకున్నాం.
+1        నిర్మల్ మార్కెట్ కమిటీలో 10వేల మెట్రిక్టన్నుల గోదాంతో పాటు సోఫీనగర్లో 5వేల మెట్రిక్టన్నుల గోదాంల నిర్మాణాలు ప్రారంభమయ్యాయన్నారు.
+1        అందుకే ఆయన తాను రిజర్వుబ్యాంకు గవర్నర్ పదవిని తాను రెండో పర్యాయం ఆశించడం లేదని చెప్పేశారు.
+1        కొద్దిరోజుల ముందునుంచి వరుస అరెస్టులతో ఉగ్రదాడుల భయం కాస్తంత హెచ్చినా, అసాధారణ భద్రత నడుమ ఎటువంటి అవాంఛనీయ సంఘటనలూ లేకుండా, భారతదేశం తన సైనిక సత్తాని మరోమారు ప్రపంచానికి చాటిచెప్పింది.
0        బంగారు దుకాణంలో విస్తృతంగా తనిఖీలు జరిపారు.
0        ఆర్ధిక సలహాదారుడుగా ఉన్న వ్యక్తిపై విమర్శలు రావడమంటే అది ఎంతో తీవ్రమైన విషయం.
-1        దీంతో అనేక మంది పల్లె రైతులు దిక్కుతోచని పరిస్థితుల్లో రోడ్ల పక్కన బిక్కు బిక్కుమంటూ వ్యాపారం చేసుకుంటున్నారు.
+1        దవావోలో 24 గంటలూ పనిచేసే డ్రగ్ రిహాబిలిటేషన్ సెంటర్ను ఏర్పాటు చేశాడు.
0        బోథ్ మండలం కుచులాపూర్లో కూడా పాల్గొని సర్పంచ్ తొడసం అనసూయకు సభ్యత్వం ఇచ్చారు.
0        ఇవికాక సము ద్రంలోని కొండలు, దిబ్బలు, ఆటు సమయంలో బయటపడే ఇసుక తిన్నెలు, సముద్రంలో మునిగిపోయిన గట్లు ఇవేవీ పరిసర జలాల్లోని సహజ వనరుల మీద సదరు దేశానికి ఎలాంటి హక్కును కల్పించవు.
0        గురువారం జి ల్లా కేంద్రంలోని సీఐటీయూ కార్యాలయంలో రాష్ట్ర మహాసభల వాల్పోస్టర్ విడుదల చేశారు.
+1        ఈ ఏడు ఈ సంఖ్య మరింత పెరిగే అవకాశముందని అధికారులంటున్నారు.
-1        బ్రిటిషవారిని వొణికించిన ఆయనను మమత-మోదీలు బెంగాలీ రాజకీయక్రీడలో బంతిలాగా మార్చేశారు.
0        అంతర్జాతీయ స్థాయిలో భయోత్పాతాన్ని సృష్టించాలంటే విమానాశ్రయాలే లక్ష్యాలు కావాలన్న ఇస్లామిక్ స్టేట్ నిర్ణయాన్ని ఈ దాడి తెలియచెబుతున్నది.
0        బాపు ఇచ్చిన ఫిర్యాదుతో దహేగాం ఎసై అశోక్కుమార్ కేసు దర్యాప్తు చేస్తున్నారు.
+1        తెలంగాణ ప్రభుత్వం బీడీ కార్మికులకు మార్చి నెలనుంచి రూ.వెయ్యి జీవనభృతి అందించేందుకు చర్యలు తీసుకుంటుందని తెలిపారు.
+1        అనుమానితులంటూ ముగ్గురిని పోలీసులు ఇప్పటికే అరెస్టుచేశారు.
-1        అంతర్జాతీయ వేదికలపై జమ్మూ కాశ్మీర్ అంశాన్ని ప్రస్తావించే అలవాటును పాకిస్తాన్ మానుకోలేకపోతున్నది.
0        తాజాగా జమ్మూ కాశ్మీర్లోని పాంపోర్లో ఎదురుకాల్పులు జరిగాయి.
0        ప్రజారోగ్యంపైన మన ప్రభుత్వాలు ఎంత శ్రద్ధపెడుతున్నాయో, ముఖ్యంగా ఎంత ఖర్చుచేస్తున్నాయో సమీక్షించుకోవలసిన అవసరాన్ని ఈ నివేదిక గుర్తుచేస్తున్నది.
0        అందుకోసం అప్పటి పశ్చిమ బెంగాల్ ఆర్థిక మంత్రి అసిందాస్ గుప్తా నాయకత్వంలో ఒక సాధికార కమిటీని కూడా ఏర్పాటు చేశారు.
0        అయితే, తమది భిన్నమైన పార్టీ అనీ, సమాఖ్య వ్యవస్థకు హారతి పడతామని హామీలు ఇచ్చినవారు ఇప్పుడు అదే బురదలో నడుస్తూ నీతులు వల్లెవేస్తుండటమే ఆశ్చర్యం కలిగిస్తుంది.
0        ఆదిలాబాద్లోని శాంతినగర్ షాదీఖానాలో నిర్వహించిన కార్యక్రమంలో మంత్రి జోగు రామన్న, జిల్లా సభ్యత్వ నమోదు కన్వీనర్ అక్బర్ హుస్సేన్ పలువురికి సభ్యత్వం అందించారు.
-1        బ్యాంకులకు వేలకోట్లు బాకీ పడ్డవారు బర్త్డేపార్టీలు ఘనంగా చేసుకుంటూ తమను ఎవ్వరూ ఏం చేయలేరన్న అర్థాన్ని అందిస్తున్నారని మాల్యాను దృష్టిలో పెట్టుకుని వ్యాఖ్యానించిన రఘురామ్ రాజన ఆ పార్టీ తరువాతైనా బ్యాంకులను హెచ్చరించి ఉరికించవలసింది.
0        అయినా తెలంగాణ ఉద్యోగులు కేసీఆర్ను ఆకాశానికి ఎత్తగా, ఏపీ ఉద్యోగులు మాత్రం ఎవరి కోసం ఇస్తారులే అన్నట్టుగా వ్యవహరించారు.
0        తాటిగూడాలోని కార్యక్రమంలో పస్పుల గ్రామ సర్పంచ్ పెంబి మల్లయ్య, భుక్య గోవింద్, కల్లెడ రాజవ్వ తాటిగూడా గ్రామస్తులు పాల్గొన్నారు.
-1        ఇక్కడ అతడి కనుసన్నల్లోనే క్రయ, విక్రయాలు జరుగుతాయి.
-1        మళ్లీ సైనిక పాలనపట్ల విముఖతనే వ్యక్తం చేశారు.
0        కేసీఆర్ ప్రభుత్వం ముందు మిషన్ కాకతీయ, మిషన్ భగీరథ, సాగునీటి ప్రాజెక్టుల వంటి నిర్దిష్ట లక్ష్యాలు ఉన్నట్టుగానే చంద్రబాబు ప్రభుత్వం కూడా నిర్దిష్ట లక్ష్యాలు పెట్టుకుని ముందుకు సాగాలి.
0        ‘ఓ మైగాడ్... నాలుగు బుల్లెట్టు కాల్చావు... దయుంచి చనిపోయాడని మాత్రం చెప్పకు’ అంటూ ఫిలాండో స్నేహితురాలు రోదిస్తూనే వ్యాఖ్యానిస్తున్న దృశ్యం ఈ వీడియోలో కనిపిస్తున్నది.
-1        అయినా అప్పటిలో యుపిఏ ప్రభుత్వం ఇలాంటి అవమానాలను పట్టించుకోలేదు.
0        కేంద్ర ప్రభుత్వ గ్రాంట్ ఇన్గా 90 శాతం నిధులు మంజూరు చేస్తున్నదని, మిగతా 10 శాతం వాటాను రాష్ట్ర ప్రభుత్వం భరిస్తుందని ఆయన తెలిపారు.
0        నేరాల వివరాలను అడిగి తెలుసుకున్నారు.
-1        కాంగ్రెస్ సభ్యుడు శశిథరూర్ ఐపీసీ 377పై పార్లమెంటులో ప్రైవేటు బిల్లును ప్రవేశపెడితే, చట్టసభ్యులంతా కట్టకట్టుకొని దానిని తిరస్కరించిన గతాన్ని వారు గుర్తుచేస్తున్నారు.
+1        పాకిస్థాన భూభాగం నుంచి మిలిటెంట్లు ఈ దాడికి పాల్పడివుండవచ్చునన్న అనుమానాలనూ వ్యక్తంచేసింది.
-1        అదే నిజమైన పక్షంలో వ్యూహం మరింత భయంకరమైనదని భావించాలి.
0        ఉత్తరప్రదేశ్లోని మథురలో పోలీసులకూ, స్థలం ఆక్రమణదారులకు మధ్య జరిగిన కాల్పుల్లో ఇద్దరు పోలీసు అధికారులతో సహా పాతికమంది మరణించిన ఘటన విషాదంతో పాటు ఆశ్చర్యాన్ని కలిగిస్తున్నది. 
0        యూపీఏ ప్రభుత్వ హయాంలో ఇదే జరిగింది. 
+1        ఇది వినడానికి మహాద్భుతమైన ఆలోచనగా ఉంది.
-1        లేదంటే కాల్చిపారేస్తానని ఆయన హెచ్చరించడమే ఇందుకు కారణం.
0        సీబీఐ విచారణతో తప్ప వాస్తవాలు నిగ్గుతేలవన్న డిమాండ్లూ ఊపందుకుంటున్నాయి.
+1        రక్తహీనతను తగ్గించేందుకు ఐసీడీఎస్ల ద్వారా నిర్వహిస్తున్న అంగన్వాడీ కేంద్రాల్లో మార్పులు చేసి పౌష్టికాహారం అందించేలా చర్యలు చేపడుతారు.
0        గత రెండేళ్లుగా మన ఆర్థిక వ్యవస్థలు ఎందుకు రాణించలేక పోయాయో దేశభక్తులైన ట్వీటర్లు ఇప్పుడు అర్థం చేసుకోవచ్చని, ఆర్థిక మంత్రిత్వ శాఖలో, ఆర్థిక సంస్థల్లో విషపుపురుగులు చాలామంది ఉన్నారని స్వామి అంటున్నారు.
0        ఇవన్నీ ఇయు నుంచి బ్రిటన్ తప్పుకోవాలనే వాదనకు ఊతం ఇచ్చాయి.
+1        అయితే వాటిని అధిగమించడం పెద్ద కష్టం కాకపోవచ్చు.
0        అన్ని విధాలుగా ఎంతో ప్రాధాన్యత ఉన్న మానవ వనరుల అభివృద్ధి మంత్రిత్వ శాఖ నుంచి ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ ఆమెను జౌళి మంత్రిత్వ శాఖకు మార్చారు.
+1        దీంతో స్వయంగా రంగంలోకి దిగిన మంచిర్యాల ఏఎస్పీ విజయ్కుమార్ రంగంలోకి దిగి పలువురు దస్తావేజు లేఖరులను అదుపులోకి తీసుకోవడంతో,ఒక్కసారిగా పట్టణంలో కలకలం చోటు చేసుకుంది.
0        హైదరాబాద్ సెంట్రల్ యూనివర్సిటీ విద్యార్ధి రోహిత్ వేముల ఆత్మహత్య ఉదంతాన్ని సరిగా పరిష్కరించలేకపోయినందు వల్ల ఆరెసెస్ ఎంతో ఆగ్రహంగా ఉందని అందువల్లే స్మృతి ఇరానీ శాఖ మార్చారని మరో కథ ప్రచారంలో ఉంది.
+1        వివిధ శాఖల సమన్వయం కేంద్ర ప్రభుత్వం ద్వారా అమలు చేయనున్న వనబంధు కల్యాణ యోజన పథకాన్ని గిరిజన సంక్షేమ శాఖ ద్వారా అమలు చేసేందుకు అధికారులు ప్రతిపాధనలు సిద్ధంచేశారు.
0        లాహోర్లో జరిగిన ఈ ప్రార్థనా సమావేశంలో తన మద్దతుదారునుద్దేశించి అతడు మాట్లాడాడు.
0        ఇప్పటి వరకు ఉన్న సాక్ష్యాలన్నీ డయేష్ అనే సంస్థకు సంబంధించినవిగానే కనిపిస్తున్నాయని, ఇది ఐఎసైఎస్కు మరో పేరని ఆయన తెలిపారు.
+1        ప్రభుత్వ విప్ ఓదెలునియోజకవర్గాన్ని అన్ని రంగాల్లో అభివృద్ధి చేయడానికి కృషి చేస్తానని ప్రభుత్వ విప్, ఎమ్మెల్యే న ల్లాల ఓదెలు అన్నారు.
0        ఒకవైపు ఉగ్రవాదులు తాజ్మహల్ హోటల్లో ఉండి, దాడులకు పాల్పడుతుంటే ఎల్రక్టానిక్ మీడియా ఆ దృశ్యాలను ప్రత్యక్ష ప్రసారం చేసింది.
0        ఈసందర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ పార్టీ సభ్యత్వాన్ని ముమ్మ రం చేయాలన్నారు.
0        సూర్యకాంతితో మెరిసిపోతున్న ఫ్లూటో గ్రహాన్ని చిత్రంలో చూడొచ్చు!
+1        అటవీ ప్రాంతాల గుండా రోడ్లు నిర్మించాల్సివస్తే ప్రతిపాదనల సమయంలోనే అటవీఅధికారుల దృష్టికి తీసుకరావాలని ఆరండ్బీ, పంచాయతీ రాజ్ అధికారులకు సూచించారు.
+1        భారత ఆర్థికాభివృద్ధి గణాంకాలను ప్రపంచ బ్యాంకు అంగీకరించిందని ఆర్థికమంత్రి చెపుతున్నారు. 
0        కేంద్ర మంత్రివర్గం అంటే దేశం మొత్తానికి బాధ్యత వహించేది.
-1        మండలంలోని లింగాపూర్ వద్ద ఒక లారీ ద్విచక్ర వాహనాన్ని ఓవర్ టెక్ చేస్త్తూ వెళ్లింది.
0        ఈ సందర్భంగా ఎమ్మెల్యే రేఖానాయక్ మాట్లాడారు.
+1        చెన్నూర్ పట్టణంలోని లైన్గడ్డ వీధిలో పెద్ద సంఖ్యలో ముస్లిం మైనార్టీ నాయకులు పార్టీ సభ్యత్వాన్ని స్వీకరించినట్లు జడ్పీ కోఆప్షన్ సభ్యుడు సాధిక్ అలీ తెలిపారు.
0        వాటిలో రెండు వేల వరకు ఎప్పుడూ సర్వసన్నద్ధంగా ఉంటాయి.
-1        సామ్రాజ్యవాద దేశాల స్వార్థ ప్రయోజనాల కోసం మనకు, భవిష్యత్ తరాల మనుగడకు ప్రమాదకరమైన విధానాలను అమలు చేస్తున్నారు.
0        ఈ ఏడాది ఆరంభంలోనే ఇరాక్లోని పశ్చిమప్రాంతాలను ఇస్లామిక్ స్టేట్ యోధులు ఆక్రమించుకున్నారు. 
0        చాలా కాలం తర్వాత అంటే 1973లోనే అందులో బ్రిటన్ సభ్యత్వం తీసుకుంది. కూటమిలో చేరిన నాటి నుంచి ఆ దేశంలో అక్కడక్కడ వ్యతిరేకత వ్యక్తం అవుతూనే వచ్చింది.
0        జిఎస్టి బిల్లు తీసుకురావడం ద్వారా ఆదాయం తక్కువగా ఉన్న రాష్ట్రాలకు మేలు కలుగుతుందని అందువల్ల ఇది ఆర్ధిక సంస్కరణగా కాకుండా సామాజిక కోణంలో చూడాల్సిన అవసరం ఉందని ఆయన అంటున్నారు.
0        మరో వైపు వందలాది ముస్లిం యువకులు ఫ్రాన్స్ నుంచి ఇరాక్, సిరియాలకు తరలివెళ్లినట్లు నిఘావర్గాలు హెచ్చరిస్తూ వచ్చాయి.
+1        స్విస్ పర్యటనలో అధ్యక్షుడు అమ్మన్తో పలు ద్వైపాక్షిక, బహుముఖ సహకారం గురించి చర్చిస్తామని తెలిపారు.
0        ఈ వాస్తవ పరిస్థితి నుంచి బయటపడేందుకు ఇప్పటికే చాలా ప్రయత్నాలు జరిగాయి.
0        ఈ సమాధానంలోని డొల్లతనం అర్థమైనా, అప్పులివ్వడానికి ఆయన విలువే ప్రధాన కారణమన్నది తెలిసినా, సుప్రీంకోర్టు మరిన్ని ప్రశ్నలువేసి పరువుపోగొట్టుకోదల్చుకోలేదు.
-1        రాజకీయంగా, పాలనపరంగా తెలంగాణ ముఖ్యమంత్రి కె.చంద్రశేఖరరావు డిస్టింక్షన్లో పాస్కాగా, చంద్రబాబు నాయుడు సంగతి ఏమిటి? అంటే ఎటూ చెప్పలేని పరిస్థితి ఉంది.
-1        అక్కడ లోతు ఎక్కువగా ఉండడంతో మునిగిపోయారు.
+1        అమెరికా సైనికవ్యయం ఏడాదికి 1.14 ట్రిలియన్ (లక్ష కోట్లు) డాలర్లు అంటే 85 లక్షల కోట్ల రూపాయలు. మన దేశ జనరల్ బడ్జెట్కు అయదు రెట్లు.
0        జేసీ మాట్లాడుతూ జిల్లాలోని గ్యాస్ వినియోగదారులు 95 శాతం ఆధార్ సీడింగ్ పూర్తయిందని 91 శాతం బ్యాంకు సీడింగ్ పూర్తయినట్లు ఆయన స్పష్టం చేశారు.
-1        మార్గరేట్ థాచర్తో నాకు పోలికేమిటని అంటున్నా విశ్లేషకులు ఆమెను వదిలిపెట్టడం లేదు.
0        ఆయుధాలను ఎవరైనా కొని తెచ్చుకునే అవకాశం ఉంటుంది.
+1        బంగారు తెలంగాణలో బాగస్వాములు అయ్యేందుకు ప్రతి ఒక్కరూ ముందుకు వస్తున్నారని తెలిపారు.
-1        ఇప్పుడు అది కొరవడిందనీ, చంద్రబాబు మార్కు పాలన కనిపించడం లేదనీ ప్రజలు భావిస్తున్నారు.
-1        శాసీత్రయ, సాంకేతిక అభివృద్ధిని సామాజిక, ఆర్థికాభివృద్ధికి వినియోగించాల్సింది పోయి, ప్రజలపై భారాలు మోపి ఆయుధాలను తయారుచేసుకోవలసిన దుస్థితికి పెట్టుబడిదారీ వ్యవస్థ మన ప్రపంచాన్ని బలవంతంగా నెట్టింది. 
-1        అయినా రాజకీయ శక్తులు తమ స్వార్థం కోసం తుని వంటి విధ్వంసకర సంఘటనలను సృష్టించాయి.
0        బోథ్ మండలం పట్నాపూర్లో సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమంలో ఎంపీ గొడాం నగేశ్ పాల్గొని ప్రసంగించారు.
+1        కరీం మానసిక వైద్యుడు, సామాజిక ఉద్యమకారుడు, మతపరంగా, సామాజికంగా మంచి పేరు ఉన్నవాడు.
0        అలాంటి జీవనది గంగ కాలుష్య కాసారమై పోయింది. ఉత్తరాఖండ్, ఉత్తర్రపదేశ్, బీహార్, జార్ఖండ్, పశ్చిమ బెంగాల్ల మీదుగా పారే గంగానది ప్రమాదకర కాలుష్యాలను మోసుకుపోతున్నది.
0        ప్రస్తుతం రాష్ట్ర అభివృద్ధికి సీఎం కేసీఆర్ అహర్నిషలు కష్టపడుతున్నారని గ్రామీణ ప్రాంతాల్లో రోడ్ల నిర్మా ణం కోసం జిల్లాకు రూ. 220 కోట్లు మంజూరయ్యాయని తెలిపారు.
0        ఇవన్నీ చేయాల్సింది కేంద్ర మానవ వనరుల అభివృద్ధి మంత్రిత్వ శాఖే.
-1        ఆయన పార్టీలో ఇస్లామిక్ అతివాద భావాలు ఎక్కువగా వుండటంతో దేశం తిరిగి అతివాదుల చేతుల్లోకి వెళ్లిపోతుందన్న ఆందోళనను ఉదారవాదులు వ్యక్తం చేసేవారు.
0        ఆరెస్సెస్, వీహెచపీ పట్ల ఆమె చూపుతున్న విధేయతకు సంకేతంగా కొందరు దీనిని విశ్లేషిస్తున్నారు.
-1        తమకు అనుకూలంగా చట్టవిరుద్ధమైన, నీతిబాహ్యమైన, పారదర్శకతలేని, అవినీతిమయమైన వ్యవస్థలను ఉద్దేశపూర్వకంగా రూపొందిస్తూ, సంపదను పోగేసుకొనే క్రమాన్ని వేగవంతం చేసుకుపోగలుగుతున్నప్పుడు అసమానతలు పెరగకుండా ఎలా ఉంటాయి?
0        ఉట్నూర్ డివిజన్లోని ఇంద్రవెల్లి మండలం పర్కాపూర్లో నిర్వహించిన సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమంలో ఎంపీపీ మీరాబాయి పాల్గొన్నారు.    
+1        ఈ దశలో, సుప్రీం అరుణాచల్ తీర్పు కాంగ్రెస్ కు బలమైన గొంతునిచ్చి, కాస్తంత కళతెచ్చే అవకాశాలున్నాయి.
-1        కానీ, మారణాయుధాలతో నిమిత్తం లేకుండానే అనుకున్నది సాధించగలిగాడు ఆ దుర్మార్గుడు.
-1        బ్రెగ్జిట్ అనుకూల ప్రచారంలో అభూత కల్పనలు, అసత్యాలు అనేకం లేకపోలేదు.
-1        తెలివిగా వ్యవహరించానని అనుకుంటున్నది కానీ, ఎల్జీబీటీ వ్యక్తులపట్ల సాగుతున్న హింస, వివక్షలు తనకు పట్టవని అంతర్జాతీయస్థాయిలో ప్రకటించిన వాస్తవాన్ని విస్మరిస్తున్నది.
+1        తిరుచెంగోడుకు చెందిన కొందరు క్రిమినల్ కేసులు పెడితే, రచయితల సంఘాలు మురుగన్ పక్షాన నిలిచాయి.
0        అయితే ఆ ప్రయత్నాలు ఫలించలేదు.
+1        ఏమాత్రం ప్రాధాన్యం లేని చిన్న చిన్న విషయాల గురించి పట్టించుకోరాదన్న లతామంగేష్కర్ అభిమతం వెనుక.
0        ప్రపంచవ్యాప్తంగా నాలుగున్నరకోట్ల పైచిలుకు ప్రజలు ఈ దుస్థితిలో జీవిస్తుంటే అందులో సగానికిపైగా భారతదేశం, చైనా, పాకిస్థాన బంగ్లాదేశలలోనే ఉన్నారు. 
-1        జిల్లాలోని ఆరు ఎల్పీజీ గ్యాస్ ఏజెన్సీలకు 10వేల చొప్పున జరిమానా విధించాలని జిల్లా సంయుక్త కలెక్టర్ సుందర్ అబ్నార్ సంబంధిత అధికారులను ఆదేశించారు.
0        డీఎస్వో వసంత్రావ్ దేశ్పాండే, లీడ్ బ్యాంక్ మేనేజర్ ఉదయ్నందన్ శర్మ, ఇండియన్ ఆయిల్ కార్పోరేషన్ సేల్స్ మేనేజర్ మోహన్ కుమార్, బ్యాంక్ అధికారులు, ఎల్పీజీ గ్యాస్ ఏజెన్సీల నిర్వాహకులు పాల్గొన్నారు.
+1        సీమాంధ్రుల పాలనలో వెనకబడ్డ జిల్లాను అన్ని రంగాల్లో అభివృద్ధి చేసి ఆదర్శంగా తీర్చిదిద్దుదామని రాష్ట్ర అటవీ శాఖ మంత్రి జోగు రామన్న, దేవదాయ, గృహ నిర్మాణ, న్యాయ శాఖ మంత్రి అల్లోల ఇంద్రకరణ్ రెడ్డి అధికారులు, ప్రజాప్రతినిధులకు పిలుపునిచ్చారు.
-1        హైకోర్టును విభజించాకే న్యాయమూర్తుల నియమాకాలను చేపట్టాలని బారసోసియేషన్ కోశాధికారి సుధీర్ కుమార్ డిమాండ్ చేశారు.
0        12 రోజుల పాటు సాగిన ఈ క్రీడా మహోత్సవంలో ఇంగ్లండ్, ఆస్ర్టేలియా దేశాలు టాపర్లుగా నిలిచాయి. 
0        కేంద్ర ప్రభుత్వాన్ని నేరుగా ఆక్షేపించే అవకాశం లేకుండా లెఫ్టెనెంట్ గవర్నర్ ద్వారా నాటకం నడిపిస్తున్న వైనం దేశ ప్రజలంతా అర్ధం చేసుకుంటున్నారు.
0        వీటన్నింటికి మంత్రిగా స్మృతి ఇరానీ కారణం కాకపోవచ్చు.
-1        ఇసుక లక్ష్యం సరిపోక పోవడంతో ప్రభుత్వ భవనాలు, పేదల ఇళ్ల నిర్మాణాలకు ఇబ్బందులు ఏర్పడుతున్నాయని తెలిపారు.
0        తెలంగాణలో ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్పై అక్కడి ప్రజలలో నమ్మకం పెరగగా, ఏపీలో చంద్రబాబుపై అక్కడి ప్రజలలో నమ్మకం పెరగలేదు.
+1        ఎస్పీఎంలో ఉత్పత్తిని ప్రారంభించాలని ఐక్యకార్యచరణ కమిటీ ఆధ్వర్యంలో చేపట్టిన దీక్షలు సోమవారం 65వ రోజుకు చేరుకున్నాయి.
0        తర్వాత మంత్రి విద్యార్థులతో కలిసి భోజనం చేశారు.
-1        ఆ సమయంలో అల్ఖైదా ఉగ్రవాదులు ఫ్రాన్స్లో ఏడుగురు వ్యక్తుల్ని నిలబెట్టి కాల్చేసి ఫ్రాన్స్లో సంచలనం సృష్టించారు.
-1        అలాగే, ప్రైవేటు పారిశ్రామికవేత్తల పెట్టుబడులు పదిజిల్లాలకు మాత్రమే పరిమితమై, అనంతపురం, శ్రీకాకుళం వంటి ప్రాంతాలకు రావడం లేదని సర్వే తేల్చిచెబుతున్నది.
+1        అత్యంత చౌకైన ఎల్రక్టానిక్ పరికరాలను తయారు చేసే చైనా ప్రపంచ దేశాలకు ఎంత అవసరమో ప్రపంచ మార్కెట్లు కూడా చైనాకు అంతే అవసరం.
0        అంతే కాకుండా సైన్యం మొత్తం తిరుగుబాటు చేయలేదు.
0        తన హయాంలో అర్జెంటీనాకు తొలి ప్రధాన టైటిల్ అందించాలని కలలుగన్న కెప్టెన్ లియోనల్ మెస్సీ ఆ ఘనత అందుకోలేకపోయాడు.
0        సంచలనతీర్పులకు మారుపేరుగా, పలు కుంభకోణాల్లో రాజకీయనేతలను జైళ్ళకు పంపిన న్యాయమూర్తిగా పేరుగాంచిన జస్టిస్ జీఎస్ సింఘ్వీ తన పదవీకాలం ముగిసిపోతున్న చివరిరోజున ఢిల్లీ హైకోర్టు తీర్పును కొట్టివేస్తూ ఈ అసహజ నేరాల సెక్షన అస్తిత్వాన్ని తిరిగి నిలబెట్టారు.
0        ఈ మేరకు ఐటీ అధికారులు బెల్లంపల్లిపై ప్రత్యేక దృష్టి పెట్టారు.
-1        తమ పాత్రలేదంటూ ఎంతో సులభంగా కొట్టిపారేయడంతో పాటు దేశాల మధ్య వైరాలు, నాయకుల మధ్య శత్రుత్వాలు దీనికి కారణమంటూ చౌకబారు వ్యాఖ్యలతో ఈ పరిశోధన పరువు దిగజార్చే ప్రయత్నమూ బాధకలిగిస్తుంది.
0        నాలుగుదశాబ్దాల క్రితం యూరోపియన్ ఎకనామిక్ కమ్యూనిటీ(ఈఈసీ)లో చేరే సందర్భంలో వ్యతిరేకుల కన్నా, అనుకూలుర సంఖ్యే అధికంగా ఉండేది కనుక ఫలితాల విషయంలో ఎవరికీ భయాలు లేకపోయాయి.
0        ఉత్తరప్రదేశ్, పంజాబ్, ఉత్తరాఖండ్ రాష్ట్రాల్లో ఎన్నికలు జరగబోతున్న తరుణంలో కొన్ని పక్షాలను కూడగట్టుకొని కదిలేందుకు ఆ పార్టీకి కాస్తంత ఆసరా దొరికింది.
0        శుక్రవారం జిల్లాకేంద్రంలోని టీటీడీసీ సమావేశ మందిరంలో నిర్వహించిన నాలుగోదశ ప్రాథమిక అక్షరాస్యత, సాక్షర భారత్ కార్యక్రమంలో పాల్గొని మాట్లాడారు.
0        చాలా కాలం నుంచి టర్కీలోని కుర్దులు ఆ ప్రభుత్వంపై తిరుగుబాటు చేస్తూ ఉన్నారు.
-1        ఏడాది చివరి నాటికి తప్ప సానుకూల వాతావరణం సాధ్యపడకపోవచ్చు.
+1        కానీ.. ఈ విజయాలతో ఆ వివక్ష వీడిపోవాలి.
+1        దేశం యావత్తూ ‘జై భీమ్’ నినాదాలతో ప్రతిధ్వనిస్తుండగా, అటు కేంద్రమూ, ఇటు రాష్ట్రాలు పోటాపోటీగా పలు కార్యక్రమాలనూ, పథకాలనూ ప్రకటించాయి.
-1        ఐక్యరాజ్యసమితి అంతర్జాతీయ బాలల అత్యవసర నిధి (యునిసెఫ్) మంగళవారం విడుదల చేసిన నివేదిక భారతదేశం నిజస్వరూపాన్ని చూపించింది.
-1        ‘తెలుగు సినిమా జాతీయ స్థాయికి ఎదగలేకపోతోంది, మిగిలిన భాషాచిత్రాలతో పోటీ పడలేకపోతోంది’ అనే నిందను కూడా ఇన్నాళ్లుగా మౌనంగా భరిస్తూ వచ్చింది.
0        ‘మీడియాలో ప్రచారం జరుగుతున్నట్టు ఇది పెనాల్టీ కాదు, ఫైన అంతకంటే కాదు.
+1        నిర్ధేశించిన లక్ష్యానికి మించి సభ్యత్వాలు నమోదు చేయాలని ప్రతి ఒక్క తెలంగాణవాది సభ్యత్వాన్ని తీసుకునేలా కార్యకర్తలు కృషి చేయాలన్నారు.
+1        జిఎస్టి అమల్లోకి వస్తే వస్తు, సేవలపై వినియోగ దారుడికి చేరే సమయంలో ఒకే పన్ను చెల్లిస్తే సరిపోతుంది.
+1        అనంతరం ఈ కార్యక్రమానికి హాజరైన జడ్పీ అధ్యక్షురాలు శోభారాణి మాట్లాడుతూ జిల్లాలో మహిళల అక్షరాస్యతను పెంచాలని కోరారు.
+1        విద్యార్థులు వీసీ నివాసం మీద దాడికి, విధ్వంసానికి దిగడం గర్హనీయం, వీసీ తిరిగి విధుల్లోకి రావడంతో వారు ఉద్రేకపడి ఉండవచ్చు, కానీ, సంయమనం పాటించి ఇతర పద్ధతుల ద్వారా వారు తమ నిరసనను తెలియజేసి ఉండవలసింది.
+1        ఏకరూప వస్తు సేవల పన్ను (జిఎస్టి) బిల్లుపై ఇక కాలయాపన చేయలేని స్థితికి అధికార పక్షం, ఇక సాగదీయలేని స్థితికి ప్రతిపక్షం వచ్చేసినట్లుగా కనిపిస్తున్నది.
-1        భ్రూణహత్యల కారణంగా ఈ దేశంలోని కొన్ని ప్రాంతాల్లో వివాహానికి ఆడపిల్లలు దొరక్కపోవడంతో వారి అక్రమరవాణా సాగుతున్నదనీ, అలాగే, ఆడపిల్లలను ఒకేమారు కాస్తంత డబ్బుపెట్టి భార్యగా కొనుక్కొని, వారిని వ్యవసాయక్షేత్రాల్లో బానిసలుగా పనిచేయిస్తున్న దారుణమూ కొనసాగుతున్నదని నివేదిక తేల్చిచెప్పింది.
0        ఫ్రాన్స్ ఆతిథ్యంలో పారిస్ వేదికగా జరిగిన ప్రతిష్ఠాత్మక యూరో చాంపియన్షిప్ ముగిసింది.
0        ఈ కారణంగానే విచారణలో కనుక సిన్హా ఆదేశాలు పాటించి ఉన్నట్లైతే కొందరు నిందితులకు సంబంధించి కేసు యావత్తూ నాశనమై పోయేదని కూడా పిటీషనర్లు సుప్రీంకోర్టుకు విన్నవించారు.
0        నైస్ ఘాతుకం ఇందుకు ప్రతిచర్య అయి వుంటుంది.
+1        సర్కారు సంక్షేమ పథకాలకు ప్రజలు ఆకర్షితులై పార్టీలో చేరుతున్నారనీ, ఎక్కడికెళ్లినా ఊహించని విధంగా స్పందన వస్తోందని ఆనందం వ్యక్తం చేశారు.
-1        గుజరాత్ అంతటా ఆందోళనలకు దిగాయి.
0        వీటికి సంబంధించి ధ్రువీకరణ పత్రాలు తీసుకువస్తే పరిశీలించి యాజమనులకు అప్పగిస్తామని చెప్పారు.
+1        అమెరికా సహా టర్కీ మిత్రదేశాలన్నీ ఈ ఘోరంపై ఆవేదన వెలిబుచ్చుతూ శపథాలు చేస్తున్నాయి.
0        ఆ సొమ్మును ఏ విధంగా ఖర్చు పెడతారన్న దానిపై కంపెనీపై ఆ రుణ ప్రభావం ఆధారపడివుంటుంది. 
+1        దవావోను దుతర్తే రూపొందించిన తీరును చూసిన ప్రజలు ఫిలిప్పీన్స అంతా అలానే మారిపోవాలనుకున్నారు.
0        ‘సమ్మిళిత సమాజం’ కోసం కృషి మాటల్లోనే తప్ప చేతల్లో లేదేమి అన్నది వారి ప్రశ్న.
+1        వైర్సకు అనుకూలమైన వాతావరణం ఇక్కడున్నందున, అది మన సరిహద్దుల్లోకి ప్రవేశించి ఇక్కడి దోమలతో వియ్యమందకుండా జాగ్రత్త పడాలి.
-1        ఈ రాత్రి సదస్సు భారత సభ్యత్వంపై ప్రత్యేక చర్చ చేసినప్పటికీ, మళ్ళీ ఎన్పీటీ (అణ్వస్త్రవ్యాప్తి నిరోధక ఒప్పందం) చుట్టే తిరుగుతున్న కారణంగా ఏకాభిప్రాయానికి రాలేకపోయిందని సమాచారం.
0        గద్దెదిగిపోబోతున్న ఒబామా ఇప్పుడు తనదేశంలో అమలవుతున్న ఈ వివక్షను ఖండిస్తూ, గతకాలపు లెక్కలన్నీ విప్పిచెబుతున్నారు.
0        ఎనెస్జి సభ్యత్వం విషయంలో మోకాలు అడ్డిన చైనాకు సభ్యత్వం లేని ఎంటిసిఆర్లో భారత్కు తాజాగా సభ్యత్వం దక్కింది.
0        ఈ మరణం ధృవీకరణ జరిగిన తర్వాత ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులు ఒకింత ధైర్యం కోల్పోతారేమోననే అంచనా ఉంది.
0        అయితే, వని ముక్కుపచ్చలారని తనమో, అతని ఫేస్బుక్, ట్విట్టర్ వ్యాఖ్యలో, అతని జనాకర్షణో - ఇవి పెద్దగా చర్చించవలసిన అంశాలు కావు.
-1        వారం క్రితమే ఈ తీర్మానంపై ఓటింగ్ జరగాల్సి వున్నప్పటికీ, అధ్యయనానికి మరింత సమయం కావాలని రష్యా అనడంతో చివరి నిముషంలో భద్రతామండలి ఓటింగ్ను రద్దుచేయవలసి వచ్చింది.
-1        వీరంతా నిజంగా ఉగ్రవాదాన్ని విడనాడారా లేక ఇంకా స్లీపర్సెల్స్గా పని చేస్తున్నారా అనేది తెలియదు.
0        అదనంగా తెప్పించిన పుస్తకాలు కూడా సరిపోవని జిల్లా నాయకుడు లోక భూమారెడ్డి తెలిపారు.
+1        అనంతరం ఉట్నూర్ ఆసుపత్రిలోని రోగులకు పండ్ల పంపిణీ చేశారు.
0        పార్టీపెట్టే విషమపరీక్షనూ చివరకు ఎదుర్కొనవలసి రావచ్చు.
0        సీఆర్పీఎఫ్ వాహనాన్ని ఆపి, దానిపై విచక్షణారహితంగా కాల్పులు జరపడానికి వీలుగా కొందరు స్థానిక ఉగ్రవాదులు వారిని కారులో అక్కడకు తీసుకువచ్చి, కాసేపు రోడ్డుమీదే దానిని నిలిపివుంచి, అనంతరం అక్కడ దింపిపోయినట్టు తేలింది.
0        కేసీఆర్కు తెలంగాణ సెంటిమెంట్తోపాటు మరెన్నో అంశాలు కలిసిరాగా, చంద్రబాబుకు కాలం కలిసిరాకపోగా ఎన్నో ప్రతిబంధకాలు ఎదురయ్యాయి.
0        ఈ విజయం అధికారపక్ష వ్యవహారశైలిమీదే పూర్తిగా ఆధారపడి వుంటుంది.
+1        అసిస్టెంట్ కార్మిక అధికారి కార్యాలయం ఎదుట కొం తసేపు ధర్నా చేపట్టి, అసిస్టెంట్ కార్మిక అధికారికి వినతి పత్రం అందజేశారు.
0        పాంపోర్లో భారత భద్రతా దళాలపై జరిగిన దాడికి లష్కరే తొయిబా డివిజనల్ కమాండర్ అబూ దుజ్నా కారణమని భారత సరిహద్దు దళాల వద్ద పూర్తి సమాచారం ఉన్నా ఏం చేయలేని పరిస్థితి నెలకొని ఉంది.
-1        మరీ మత సంబంధిత అంశాల్లో నోరుపారేసుకున్న బిజెపి పెద్దలను, వాటికి సమాధానం చెప్పే పేరుతో పెట్రేగిపోయిన ముస్లిం నేతలను చూశాం.
0        గిరిజన మోర్చా రాష్ట్ర కార్యనిర్వహకసభ్యుడిగా రవీందర్భారతీయ జనతా పార్టీ గిరిజన మోర్చా రాష్ట్ర కార్యనిర్వహక కార్యదర్శిగా రాథోడ్ రవీందర్ను పార్టీ నియమించిందని ఆ శాఖ రాష్ట్ర ప్రధాన కార్యదర్శి పెందూర్ ప్రభాకర్ తెలిపారు.
0        వాటిల్లో అనాదిగా జన సంచారం లేదు.
0        ద్రవ్యలోటు ప్రభావం ఆర్థిక వ్యవస్థపై ఎలా ఉంటుందనేది ప్రభుత్వ స్వభావంపై ఆధారపడివుంటుంది. 
0        ప్రసిద్ధిగాంచిన ఆలయాల్లో పార్లమెంటరీ కార్యదర్శి, రాష్ట్ర వ్యవసాయశాఖ సహాయ మంత్రి కోవ లక్ష్మి, సిర్పూర్ ఎమ్మెల్యే కోనేరు కోనప్ప, బెల్లంపల్లి ఎమ్మెల్యే దుర్గం చిన్నయ్య, బోథ్ ఎమ్మెల్యే రాథోడ్ బాపురావు, మంచిర్యాల ఎమ్మెల్యే నడిపెల్లి దివాకర్రావు, తెలంగాణ అధికార ప్రతినిధి వేణుగోపాలాచారి సతీమణి రేవతి, కూతురు సింధూజ, ఆదిలాబాద్ మున్సిపల్ చైర్ పర్సన్ రంగినేని మనీష ప్రత్యేక పూజలు చేశారు.
-1        విపక్షాలన్నింటినీ కాంగ్రెస్తో కలసికట్టుగా అన్ని అంశాలపై విరుచుకుపడనిచ్చి, జీఎసటీ బిల్లు విషయంలో మాత్రం కాంగ్రెసను ఒంటిరిచేసే కృషి బలంగా సాగుతున్నది.
-1        రష్యా నుంచి ఐదోతరం యుద్ధ విమానాల కొనుగోలు 2020 నాటికి గానీ పూర్తయ్యేలా లేదు.
0        అభివృద్ధి చెందిన దేశాల సరసన చేరే మలి యత్నం బెడిసికొట్టి మన దౌత్యవేత్తలు డీలాపడిపోయిన సందర్భం ఇది.
-1        కాంగ్రెస్ అధికారంలో ఉన్నప్పుడు కూడా గుజరాత్లో దళితులపై భారీ సంఖ్యలో ఇటువంటి దాడులు జరిగాయని ఆయన వ్యాఖ్యానించారు.
0        అలాగే, అన్ని బానిసత్వాలకూ అసలు కారణమైన మానవ అక్రమరవాణాను నియంత్రించడానికి కేంద్రప్రభుత్వం సోమవారం విడుదల చేసిన ముసాయిదా బిల్లును కూడా ఈ సంస్థ తన నివేదికలో ప్రస్తావించింది.
0        దేశ రాజధానిలోని జవహర్లాల్ నెహ్రూ విశ్వవిద్యాలయం విద్యార్థి సంఘం నాయకుడు కన్హయ్య కుమార్ మార్చి 23న తలపెట్టిన హెచ్సీయూ సందర్శనకు, అందుకు ఒకరోజు ముందుగా హెచ్సీయూలో జరిగిన పరిణామాలకూ సంబంధం ఉన్నదో లేదో తెలియదు.
-1        వర్షాలు అంతగా రావు. పంట ఎండిపోతుంది . 
-1        విదేశీ విద్యార్థులను చిన్నచూపు చూడడం, అనుమానించడం, అవమానించడం, అనుచితంగా ప్రవర్తించడం ఎక్కువైంది.
0        శని శింగనాపూర్ గర్భాలయ ప్రవేశానికి ఈ బృందం చేసిన పోరాటం అనితర సాధ్యమైనది.
-1        ఒక పక్క పారిశ్రామికీకరణ,మరో పక్క రియల్ వ్యాపారం కారణంగా రంగారెడ్డి,మెదక్,కరీంనగర్ వంటి జిల్లాల్లో సాగుకు అనువైన భూములు వ్యవసాయేతర అవసరాలకు వినియోగిస్తున్నారు.
0        కత్తిపట్టి ఇతరులను చంపే వాడు ముస్లిం కాదని ఆమె అన్నారు.
+1        ఎస్సీ, ఎస్టీ బాలబాలికలకు ఫ్రిమెట్రిక్ స్కాలర్షిప్స్ అందించనున్నారు.
-1        ఇక, రంగస్థలంమీద ‘ఏక పాత్రాభినయం’ సాగుతున్నప్పుడు పక్కన ఎన్నిపాత్రలు నిలబడినా ఏం ప్రయోజనమన్నది ఈ విస్తరణపై ప్రతి పక్షాల విమర్శ.
-1        దేశంలో నియంతృత్వ పాలన, పెరుగుతున్న ఉగ్రవాదం కారణంగానే ఈ తిరుగుబాటు చేసినట్లు టర్కీ సైన్యం ప్రకటించింది.
0        ప్రత్యేక గుర్తింపుతోపాటు తమ ఉద్యోగ అవకాశాలనూ దెబ్బతీస్తున్న కూటమికి గుడ్బై చెప్పడమే మంచిదన్న వాదనకు పేద, మధ్యతరగతి బ్రిటిష్ ప్రజల్లోనూ మద్దతు పెరిగి పోయింది.
0        ఈ విషయాన్ని గమనించి పాఠశాలల ప్రధానోపాధ్యాయులు వెంటనే మార్కులు వెరిఫై చేయించుకోని డిప్యూటీ ఈఓల సంతకాలు తీసుకోవాలన్నారు.
0        అలాంటి ఆ సముద్రంలో 90 శాతం తమదేనని చైనా అంటున్నది.
-1        సైనిక తిరుగుబాటులో పాల్గొన్న 29 మంది కల్నల్స్, ఐదుగురు ఆర్మీ జనరల్స్ను తొలిగించినట్టు ఆర్మీ అధికారులు వెల్లడించారు.
+1        ఈ కారణంగానే, రక్షణరంగంలో సహకారాన్ని మరో పదేళ్ళకు పెంచుకోవడంతో పాటు, ఉగ్రవాదంపై ఉమ్మడిపోరుకు రెండుదేశాలూ సంకల్పం చెప్పుకున్నాయి.
-1        ఆ అప్పు వడ్డీలై, చక్రవడ్డీలై కొనసాగుతూనే ఉంటుంది.
0        లేదా, తెరమీద కనిపించినవారిని తీహార్కు తరలించి, నినాదాలు చేసినవారిని ఇంకా అరెస్టు చేయకపోవడం కారణం కావచ్చును.
0        గురువారం జిల్లా కేంద్రంలోని స్థానిక ఎస్టీయూ భవన్లో జిల్లా కార్యవర్గ సమావేశాన్ని నిర్వహించారు.
0        సమాజ క్షేమం కోసం ఒక సమాచారాన్ని వెల్లడిచేయడం పరువునష్టం కిందికి రాదు. అయితే, అది సమాజక్షేమం కోసమని రుజువు చేయవలసి ఉంటుంది. 
+1        భారత్ నుంచి కాశ్మీర్కు విముక్తి కల్పించడానికి ముస్లింలంతా ఏకం కావాలని పిలుపునిచ్చిన హఫీ జ్ హిజ్బుల్ కమాండర్ మరణాన్ని త్యాగంగా అభివర్ణించాడు.
0        భారత రాజ్యాంగంలోని 19వ అధికరణం భావప్రకటనా స్వేచ్ఛకు హామీ ఇస్తూనే, ఆ స్వేచ్ఛ తిరుగులేనిది కాదని కొన్ని మినహాయింపులను పేర్కొన్నది.
0        ఒకసారి ఆన్లైన్లో నమోదు చేసిన తరువాత విద్యార్థుల మార్కులు ఎట్టి పరిస్థితిలోనూ మార్పులు చేసే అవకాశం ఉండదని తెలిపారు.
-1        పరిశ్రమలో నిలిచిపోయిన డిపార్ట్మెంట్లలోని యంత్రాలనుభూములను,విలువైన ఫ్యాక్టరీ ఆస్తులను,జనరల్ స్టోర్స్లోని ఉపయోగపడే స్పేర్ పార్ట్స్ సైతం వదలకుండా పరిశ్రమను లూటీ చేసి సొమ్ము చేసుకున్న కోట్ల రూపాయలను యజమని సొంత వ్యాపార రంగంలోకి తరలించి కంపెనీ మూసివేసేందుకు కుట్ర చేస్తున్నారని ఆరోపించారు.
+1        జ్ఞానాన్ని ఆర్జించటమే కాదు, దాన్ని సమాజ ప్రయోజనానికి ఉపయుక్తం చేశారు.
0        ఎన్నికల ప్రచారంలో ఉన్న మమతాబెనర్జీ ఉరుకులు పరుగులమీద సంఘటనా స్థలానికి వచ్చి ‘2009లో దీని నిర్మాణం మొదలైంది.
0        ఉగ్రవాద ముష్కరులు అక్కడ దాదాపు 20 మంది విదేశీయులను బందీలుగా పట్టుకున్నారు.
+1        మరో రెండేళ్ళలోగా ఈయూతో కొత్త బంధాన్ని సృష్టించుకోగలిగే అవకాశం బ్రిటనకు ఉన్నప్పటికీ, ఇప్పుడున్న ప్రయోజనాలు దక్కవన్నది వాస్తవం.
-1        ప్రస్తుతం టర్కీ సమాజంలో మత విభేదాలు పూర్తి స్థాయిలో కనిపిస్తున్నాయని ఇటీవల వాషింగ్టన్ ఇన్స్టిట్యూట్ చేసిన సర్వేలో వెల్లడయింది.
-1        మన సెన్సెక్స్ కూడా నష్టాల బాట పట్టింది.
-1        తీర్పులు ఇంత హడావుడిగా వెలువర్చవలసిందేనా? అని అప్పట్లో ఆయన ప్రశ్నించారు.
0        ఢిల్లీ-మథుర హైవేపైన, ఉత్తరప్రదేశలోని పలుప్రాంతాల్లో వందలాది ఎకరాల ఆశ్రమాలతో దాదాపు పన్నెండువేల కోట్ల రూపాయల విలువైన ఆస్తిపాస్తులు ఈ బాబా మఠానికి ఉన్నాయి. 
0        కానీ, ఫిబ్రవరి 11న ప్రజాప్రయోజన వ్యాజ్యంతో పిటిషనర్ తన ముందుకు వచ్చినప్పుడు చాలా జాప్యం జరిగినందు వల్ల ఈ దశలో సదస్సును నిలిపివేయడం సాధ్యం కాదని సమాధానం చెప్పింది.
-1        హాజరు కాని హెచ్పీ గ్యాస్ ఏజెన్సీలు శ్రీవర్ధనీ (దిలావార్పూర్),కరుణ (చెన్నూర్), సిర్పూర్ టౌన్ (సిర్పూర్), రాజారాం (జైపూర్) అగర్వాల్ (రిబ్బెన), ఇండియన్ గ్యాస్ ఏజెన్సీ నాయక్ (ఆదిలాబాద్) ఈ ఏజెన్సీలకు తప్పక 10 వేల చొప్పున జరిమానా విధించాలని డీఎస్వోను ఆయన ఆదేశించారు.
0        ఈ నవలలోని అశ్లీలం, వివాహేతర సంబంధాలపై ఉన్న విమర్శలను కొట్టిపారేస్తూ వారు మహాభారతాన్ని గుర్తుచేశారు.
0        ప్రస్తుతం అమలులో ఉన్న రాజ్యాంగం ప్రకారం కేంద్రానికి సరుకుల అమ్మకం విషయంలో, రాష్ట్రాలకు సేవల విషయంలో పన్ను విధించే అధికారం లేదు.
0        అమెరికాకు చెందిన హెరిటేజ్ ఫౌండేషన్ వరుసకట్టిన ముప్పైదేశాల జాబితాలో ఇండియాలేదు.
+1        వాస్తవానికి యూరోకప్ ఆరంభానికి ఏడు రోజుల ముందే, అంటే జూన్ 3న, కోపా అమెరికా కప్ రూపంలో మరో సాకర్ పండుగ మొదలైంది.
-1        అంతే కాకుండా ఫిబ్రవరిలో సరఫరా చేయాల్సిన బియ్యానికి సంబంధించిన ఆర్వోలు ఇదే నెల 6, 10వ తేదీల్లో ఆర్వో జారీ అయిన విశయాన్ని చూస్తే బియ్యం పంపీణీలో అధికారుల పనితీరు స్పష్టమవుతోంది.
0        ఇక, ఆంధ్రప్రదేశ ముఖ్యమంత్రి అమరావతిలో 125 అడుగుల విగ్రహం ఏర్పాటుతో పాటు, ఎస్సీ ఎస్టీల కోసం 27 పాయింట్ల కార్యక్రమాన్ని కూడా ప్రకటించారు.
0        కత్తిపట్టి ఇతరులను చంపే వాడు ముస్లిం కాదని ఆమె అన్నారు.
-1        అమ్మినా, అమ్మకపోయినా సాయంత్రం వరకు అతడికి డబ్బులు కట్టాల్సిందే.
0        బుధవారం కూడా జిల్లావ్యాప్తంగా పెద్దసంఖ్యలో సభ్యులుగా చేర్చుకుంది.
-1        11 జిల్లాల్లో కుల వివక్ష వికృత రూపాల్లో వేళ్లూనుకుంది.
-1        మిగిలిన ఏ రాష్ట్రంలో కూడా అధికారం కాదు కదా ఆశించిన సీట్లు కూడా రాలేదు.
-1        తిరుగుబాటు చేసిన టర్కీ సైన్యం రాజధాని అంకారాను మొదట టార్గెట్ చేసింది.
-1        కష్టాలలో ఉన్న రాష్ట్రాన్ని అభివృద్ధిపథంలో పయనింపజేయాలన్న తపన అక్కడి ప్రజలలో ఉందిగానీ అధికార యంత్రాంగంలో మాత్రం కనిపించడం లేదు.
0        అని ఈ సందర్భంగా హోలాన వ్యాఖ్యానించినప్పటికీ, వాణిజ్యాన్ని మించి బలమైన బంధం దేశాల మధ్య ఏముంటుందని ఈ పర్యటన తేల్చిచెప్పింది.
0        1999లో కార్గిల్ యుద్ధం జరుగుతున్న కీలక తరుణంలో అమెరికాకు చెందిన జీపీఎస్ వ్యవస్థ సహాయనిరాకరణ చేసిన కారణంగా గుండెలు మండిపోయి, ఎవరిమీదా ఆధారపడనక్కరలేని దేశీయ నేవిగేషన వ్యవస్థను తయారుచేసుకోవాల్సిందేనని బృహత్సంకల్పం చెప్పుకున్నాం.
+1        నేరగాళ్లకు ఎంత పెద్ద సంబంధాలు ఉన్నా సరే విడిచిపెట్టేవాడు కాదు.
0        ఐదు దేశాల పర్యటనలో భాగంగా భారత ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ జెనీవా చేరుకున్నారు.
0        వచ్చే ఏడాది ఎన్నికలు జరగబోతున్న ఉత్తరాఖండ్లో, ప్రస్తుతం అధికార కాంగ్రెస్కు, ప్రతిపక్ష బీజేపీకి మధ్య 8 మంది సభ్యుల తేడా మాత్రమే ఉండటం ఈ సంక్షోభానికి ఒక కారణం.
+1        అంతమాత్రాన పార్లమెంటు తన బాధ్యతను విస్మరించలేదు.
+1        34 దేశాల ఈ క్షిపణి పరిజ్ఞాన నియంత్రణ వ్యవస్థలో సభ్యత్వం రావడం వల్ల మనం సొంతంగా అభివృద్ధి చేసుకున్న క్షిపణులను ఇతర దేశాలకు అమ్ముకునే వీలుకలుగుతుంది.
-1        ఇదే తరహా దాడి హైదరాబాద్లోనూ చేయాలని వ్యూహం పన్నినా అది సాకారం కాలేదు.
0        గ్లోబల్ మార్కెట్లు గొల్లుమనడం, పౌండు పతనం కావడమే కాదు, భారతదేశంతో సహా యావత్ ప్రపంచమూ ఈ తీర్పు పర్యవసానాలు పూర్తిగా అర్థమయ్యేంత వరకూ గందరగోళంలో కొట్టుమిట్టాడుతూనే ఉంటాయి.
0        ప్రస్తుతం వీరికే రుణహామీ పత్రాలను అందిస్తున్నారు.
+1        గ్రామీణ ప్రాంతాల్లోని అంగనవాడీల్లో ప్రీస్కూల్ అవకాశాన్ని కల్పించినప్పుడు పిల్లలకు చదువుమీద భయం పోయి, సరదా, శ్రద్ధ పెరుగుతాయి.
0        సోమవారం నాడు సభలో ముఖ్యమంత్రి తన బలాన్ని నిరూపించుకోబోతున్న తరుణంలో, అందుకు ఆయనను ఆహ్వానించిన గవర్నరే హఠాత్తుగా ఒకరోజు ముందు బలపరీక్ష నాడు పరిస్థితులు అదుపుతప్పుతాయనీ, అలజడి రేగే ప్రమాదం ఉన్నదనీ నివేదిక రాయడం ఆశ్చర్యం కలిగిస్తున్నది.
0        నామమాత్రపు మూలధనంతో బోగస్ కంపెనీలను సృష్టించి, కోట్లాది డాలర్ల అక్రమ సొమ్మును సక్రమంగా మార్చే ఇటువంటి కంపెనీల అవసరం ఈ గ్లోబల్ యుగంలో ఎంతో అవసరం.
0        శుక్రవారం ఆయన కుభీర్ పోలీస్ స్టేషన్ను సందర్శించారు.
-1        సిబ్బంది సమ్మె కారణంగా మెస్లు మూసివేస్తే, సహవిద్యార్థుల కోసం ప్రాంగణంలో వంటకు ఉపక్రమించిన విద్యార్థులపై జరిగిన బలప్రయోగం దారుణమైనది.
+1        పెన్గంగ ప్రాజెక్టు నిర్మాణం తర్వాత ఈ ప్రాంతం సస్యశ్యామలం అవుతుందని చెప్పారు.
0        అతడిపై 12 ఎఫైఆర్లు పెండింగ్లో ఉన్నాయి.
0        అనుకున్నట్టు గానే, ఉజ్బెకిస్థాన్ రాజధాని తాష్కెంట్లో భారత ప్రధాని కాలు మోపారు.
+1        కేంద్రం నుంచి అదనపు బలగాలను పంపేందుకు ఆయన ఆ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి మెహబూబా ముఫ్తీకి హామీ ఇచ్చారు.
-1        కానీ, ఆ భరోసా ఇవ్వకుండా, భద్రతకోసం భయపడుతున్న సామాన్యుడికి గత్యంతరం లేని పరిస్థితులు సృష్టించి అతడిని దారికితెచ్చే కుట్రలు అనేకం పుట్టుకొస్తున్నాయి.
-1        దారుణ మారణ కాండ ప్రపంచ వ్యాప్తంగా విస్తరించేలా చేస్తున్నాయి.
-1        మహారాష్ట్రలోని త్రయంబకేశ్వర్ గర్భగుడిలోకి మహిళల ప్రవేశంపై వేలాది సంవత్సరాలుగా ఉన్న నిషేధాన్ని ధిక్కరించడానికి తృప్తి దేశాయ్ నాయకత్వంలోని నలభై మంది మహిళలు చేసిన ప్రయత్నాన్ని పోలీసులు సోమవారం వమ్ముచేశారు.
+1        హిందూ వారసత్వ చట్టం ఈ రకమైన లింగభేదం పాటించమని ఎక్కడా చెప్పలేదంటూ జస్టిస్ నజ్మీ వజీరీ చెప్పిన న్యాయం లింగవివక్షను అంతం చేసే దిశగా వేసిన మరొక అడుగు.
+1        గాంధీ హత్య గురించి ప్రస్తావించకుండా, ప్రతి ఏటా మహాత్ముని వర్ధంతి నాడు ఉదయం పదకొండుకల్లా దేశమంతా రెండు నిముషాలు మౌనం పాటించడం వల్ల అందే శక్తి అసాధారణత గురించి వ్యాఖ్యానించారాయన.
-1        రమేశ్ రాథోడ్కు ప్రధాన అనుచరుడైన ఈయన టీఆరెస్లో చేరడంతో టీడీపీకి పెద్ద దెబ్బేతగిలింది.
0        ఖండాంతర క్షిపణులకు సంబంధించిన వ్యవస్థలోకి భారత ప్రవేశానికి మార్గం సుగమం చేయడం చైనాను కట్టడిచేయడానికేనన్నది నిర్వివాదాంశం. 
0        అన్ని క్రీడల్లోనూ ప్రతిభను ప్రదర్శించడం ఏ దేశం వల్లా కాదు.
-1        అయితే సోలార్ విద్యుత పరికరాలను సరఫరా చేయడంలో వాళ్లు విఫలమైన నేపథ్యంలో ఈ వివాదం తలెత్తింది.
+1        పోలీసులు ప్రజల వద్దకు వెళ్లి,వారి సమస్యలను తెలుసుకోవాలని ఎస్పీ తరుణ్జోషీ సూచించారు.
+1        యుద్ధవిమానం కూల్చివేతకు నిరసనగా రష్యా విధించిన ఆంక్షలతో ఆర్థికంగా దెబ్బతిన్న టర్కీ ఇప్పుడు బుద్ధితెచ్చుకుంది.
+1        ప్రధాని చెప్పినట్లు ఈ బిల్లును ఆర్ధిక కోణంలోనే కాకుండా సామాజిక అవసరంగా కూడా చూడాల్సిన అవసరం ఉంది.
-1        ఎంతో పరిణితి చెందిన దేశమైన టర్కీ ఇలా సమస్యల సుడిగుండంలో చిక్కుకోవడానికి అక్కడి పాలకుల పాపమే ఎక్కువగా ఉంది.
+1        సింగరేణి గనులపైనా సభ్యత్వ నమోదు ఉత్సాహంగా సాగుతోంది.
0        అలాగే, ప్రశాంతంగా ఉండవలసిన యూరప్ దశాబ్దకాలంగా ఉగ్రవాదంపై పోరులో అమెరికాతో చేతులు కలిపిన కారణంగానే దాడులను చవిచూస్తున్న నేపథ్యంలో, భారత్ తన పాత్రను నిర్వచించుకోవలసిన అవసరం కూడా ఉన్నది.
-1        ప్రపంచంలో ఏ దేశంపైన దాడి చేసినా మాకు సంబంధం లేదు మా జోలికి మాత్రం రాకండి అనే రీతిలో టర్కీ పాలకులు ఇంత కాలం ప్రవర్తించారు.
-1        అంతటి గొప్ప నటుడికి బతికి ఉన్నప్పుడుగానీ, చనిపోయిన తర్వాతగానీ కనీసం పద్మశ్రీ వంటి బిరుదు కూడా దక్కలేదు.
+1        జోరుగా సభ్యత్వ నమోదుసభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమం శుక్రవారం కూడా జోరుగా సాగింది.
-1        వేలాది మంది అమాయకులను పొట్టన పెట్టుకుంటూనే ఉన్నారు.
+1        వ్యవసాయ శాఖ మంత్రి పోచారం శ్రీనివాస్ రెడ్డి ఇటీవల జిల్లాకు వచ్చినప్పుడు కూడా ఈ విషయాన్ని ప్రస్తావించి రైతులకు హామీ పత్రాలు పంపిణీ చేయాలని రెవెన్యూ, వ్యవసాయ శాఖ అధికారులతోపాటు బ్యాంకర్లను ఆదేశించారు.
0        బ్రెగ్జిట్ అనుకూల ఓటుతో బిలియనీర్లకూ, కార్పొరేట్లకు, బడావాణిజ్యసంస్థలకు, బ్యాంకింగ్ దిగ్గజాలకు వ్యతిరేకంగా తీర్పుచెప్పమన్న ప్రచారం కార్మికుల్లోనూ, దిగువ మధ్యతరగతిపైనా బాగా పనిచేసింది.
0        గత రెండు వారాల్లో సుమారుగా 60 మంది అక్రమ చొరబాటుదారులు సరిహద్దు దాటేశారని నిఘా వర్గాలు చెబుతున్నాయి.
0        ఆ పార్టీ నుంచి భారీగా వలసలు వచ్చారు.
+1        జిఎస్టి తీసుకురావడం దేశంలో కీలకమైన ఆర్ధిక సంస్కరణగా కాకుండా ఒక సామాజిక అంశంగా పరిగణించాలని ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ విస్పష్టంగా చెబుతున్నారు.
0        బుర్హాన్ వని మరణాన్ని స్థానిక ఉగ్రవాదులు భరించలేకపోయారు.
0        అందుకే జిఎస్టి అమలు చేయడానికి రాజ్యాంగ సవరణ అవసరం.
0        ప్రాణావసరమో కాదో, కాక మరో లక్ష్యాన్ని ఎంచుకోవచ్చునో తెలియకుండా ప్రత్యేకహోదా వంటి నినాదాలలో ఉపశమనం పొందడం తప్ప ఇంకో కార్యాచరణ లేదు.
-1        భారత సమాచార శాఖలోని లొసుగులను ఆసరాగా చేసుకుని ఈ చానల్ ప్రసారాలు నిరవధికంగా కొనసాగుతూనే ఉన్నాయి.
0        జిల్లాలో 3951 చెరువులు ఉన్నాయని, మొదటి విడతగా 791 చెరువులను మిషన్ కాకతీయకు ఎంపిక చేసినట్లు పేర్కొన్నారు.
-1        ఏటా లక్షకోట్ల ఈపీఎఫ్ సొమ్ములో వీపీఎఫ్ వాటా మూడోవంతు ఉన్నప్పుడు తాము చేస్తున్న నిర్ణయం ఎటువంటి దుష్ప్రభావాన్ని చూపుతుందో ప్రభుత్వానికి తెలియకుండా ఎలా వుంటుంది?
0        రాష్ట్రంలో నిత్యావసరాల ధరలు బాగా పెరిగాయన్న ఆర్థిక సర్వే సమాచారం మేరకు ప్రభుత్వం సత్వర చర్యలతో సామాన్యుడిని కాపాడక తప్పదు.
0        ఇరాక్ ప్రభుత్వం విజ్ఞప్తి మేరకే దాడులకు దిగానంటూ అమెరికా చెబుతోంది. 
-1        కేరళలో మెగా సోలార్ ప్రాజెక్టుల ఏర్పాటుకు ఊమెన్ చాందీ కీలక సహాయకుడికి రూ.1.90 కోట్లు, ఆర్యాదన్ మహమ్మద్ వ్యక్తిగత కార్యదర్శికి రూ.40వేలు లంచంగా ఇచ్చామని శివరాజన్ కమిషన్ ముందు సోలార్ స్కాం ప్రధాన నిందితురాలు సరిత వాంగ్మూలం ఇచ్చారు.
0        బుర్హాన్ ఎన్ కౌంటర్కు నిరసనగా లోయలోని కుల్గాం, అనంత్ నాగ్, బారాముల్లా జిల్లాల్లో జరుగుతున్న ఆందోళనలు హింసాయుతంగా మారుతున్నాయి.
0        అప్పటి ప్రధాని అటల్ బిహారీ వాజ్పేయి ప్రభుత్వం 1998 మే 11న పోఖ్రాన్లో నిర్వహించిన అణుపరీక్ష అనంతరం అప్పటికే అణ్వస్త్రాలు కలిగి ఉన్న ప్రపంచ దేశాలు మనపై ఆంక్షలు విధించాయి.
+1        మెస్ల సంఖ్యను రెండు నుంచి మూడుకు పెంచి టెండర్లు పిలుస్తామని తెలిపారు.
0        1957లో ప్రస్తుత ఇయుకు ప్రతి రూపమైన యూరోపియన్ ఎకనామిక్ కమ్యూనిటీ (ఇఇసి) ఏర్పడినపుడు కూడా అందులో సభ్యత్వం కోసం బ్రిటన్ ఆసక్తి చూపలేదు.
-1        సస్పెన్షన్కు గురైన వెంకటేశ్వరులు ఇంకా విధులు నిర్వహిస్తుండడంతో ఈ విశయం అలస్యంగా వెలుగు చూసింది.
0        ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ పనితీరుకు, ప్రజల్లో ఆయన పలుకుబడికి ఉత్తరప్రదేశ్ అసెంబ్లీ ఎన్నికల ఫలితాలు గీటురాయి అవుతాయి.
-1        కూరగాయల ధర ఎంతుండాలి?, వ్యాపారులు ఏ ధరకు అమ్మాలి అన్నది ఈయనే నిర్ణయిస్తారు.
0        జవాహర్లాల్ నెహ్రూ యూనివర్సిటీ ఘటన వర్తమానంలో దేశాన్ని కదిలిస్తున్నది.
+1        అయితే, పారిస్ దాడుల తరువాత ఐరోపాదేశాల ఒత్తిడితో బెల్జియంలో భద్రతపేరిట ప్రభుత్వం కొనసాగించిన వేట శృతిమించి ప్రజల్లో తీవ్ర వ్యతిరేకత తెచ్చిపెట్టిందే తప్ప దాడులను నివారించలేకపోయిన మాట వాస్తవం.
+1        ‘జాతి, కుల, భాషా అంతరాలను పరిష్కరిస్తే తప్ప భారతజాతి బలపడదని, జాతి బలహీనంగా ఉంటే మళ్లీ పరాధీనం అవుతామ’ని రాజ్యాంగసభ ముగింపు సమావేశంలో అంబేద్కర్ హెచ్చరించారు.
0        50 సీసీ కెమెరాలతో పాటు 1400 మంది పోలీసులతో భారీ బందోబస్తు ఏర్పాటు చేస్తామన్నారు.
+1        ఇదొక్కటే కాదు ఇలాంటి పలు అవార్డులను అతడు తిరస్కరించాడు.
+1        తయారీలో తాను సాధించిన పరిజ్ఞానాన్ని వాటికి బదలాయించడం ద్వారా దేశీయ, అంతర్జాతీయ డిమాండ్ అవి నెరవేర్చేలా చూడడం ఇస్రో లక్ష్యం.
+1        అలాగే, మత్స్యకారులకు ఇది చేసే ఉపకారం పెద్దది.
+1        ఎన్నికలు వచ్చేలోగా దానిని ప్రారంభించి, తన హామీని నెరవేర్చుకోవాలని తపించినది కూడా ఆమెనే.
+1        సబ్సిడీల్లో కోత, సంక్షేమాల్లో వాత, గ్యాస్ సిలిండర్ల సంఖ్య తగ్గింపు, పొదుపు మొత్తాలకు పన్ను రాయితీల ఉపసంహరణ, వ్యవసాయంలో బీటీకి పెద్దపీట... వంటి సర్వే సలహాలు వృద్ధి రేటును రెండంకెల స్థాయికి చేర్చడానికి ముందుగా సగటు జీవుల బతుకులను మరిన్ని వెతలపాలుచేసే అవకాశం ఉంది.
+1        తన మనోభావాలు దెబ్బతినకూడదని పాఠకుడు అనుకుంటే అది ఎంతో సులభం-పుస్తకం మూసేయడమే అంటూ సల్మాన్ రష్డీ వ్యాఖ్యను న్యాయమూర్తులు ఉటంకించారు.
+1        ఆనందోత్సాహాల్లో గులాబీ శ్రేణులు టీఆరెస్ సభ్యత్వ నమోదులో, గులాబీ దండు దూసుకెళ్తోంది.
+1        గవర్నర్ నిర్ణయం అనుమానాస్పదంగా ఉన్నదంటూ గువాహటీ హైకోర్టు ఈ పరిణామలన్నింటినీ నిలిపివేస్తే, అభిశంసనను సవాలు చేస్తూ స్పీకర్వేసిన పిటిషనకు స్పందనగా ఈ వ్యవహారాన్ని సుప్రీంకోర్టు విస్తృత ధర్మాసనానికి అప్పగించింది.
0        వచ్చే ఏడాది కూడా అదే పరిస్థితి కొనసాగుతుందని నికరంగా చెప్పడం కష్టం.
-1        కారణాలను కచ్చితంగా నిగ్గు తేల్చవలసిన ఒక భయానకమైన ప్రమాదం.
-1        కాపులు ఆర్థికంగా వెనుకబడి ఉండటమే కాదు- ఇతరత్రా విషయాలలో కూడా వారికి అన్యాయం జరుగుతూనే ఉంది.
0        జమ్మూ, కాశ్మీర్ అధికారిక స్థితిపై భద్రతా మండలిలో చేసిన పలు తీర్మానాలు అమలు కోసం ఎదురుచూస్తున్నాయని లోధీ చెప్పారు.
+1        బ డుగు, బలహీన వర్గాలకు విద్యను అందించడంలో సర్కా రు విద్యా వ్యవస్థను పటిష్ఠ పర్చాలని డిమాండ్ చేశారు.
-1        సరసన ఉన్న మిగతా దేశాల ఆర్థికస్థితిగతులను బట్టి చూసినా, ఒక బలమైన ఆర్థికవ్యవస్థ ఉన్న భారతదేశంలో ఇలా సులభంగా నివారించగలిగే, చికిత్స కూడా అందుబాటులో ఉండే సమస్యలతోనే ఎక్కువమంది మరణించడం బాధ కలిగించే విషయం.
-1        ఉగ్రవాదులు ఆత్మాహుతికి సిద్ధపడివచ్చినట్టుగా వారి అవతారాలే చెబుతున్నాయి.
+1        దీంతో ప్రజలు దుతర్తేను ఏకంగా అధ్యక్ష పీఠంపైనే కూర్చోబెట్టారు.
-1        మొత్తం బడ్జెట్ సుమారు 20 లక్షల కోట్ల రూపాయల్లో వ్యవసాయానికి కేటాయించింది 1.8 శాతం మాత్రమే.
+1        శుభకరమని ప్రజలు భావించే శుక్రవారం నాడు దుర్ముఖినామ ఉగాది అడుగుపెడుతున్నది.
0        ముందుగా జాతీయగీతాన్ని ఆలపించి సభను ప్రారంభించారు.
-1        ఎగవేతదారులు తమ ధనాన్ని బాహాటంగా ప్రదర్శించడం వల్ల సమాజానికి తప్పుడు సంకేతాలు పోతున్నాయని రిజర్వ్బ్యాంక్ గవర్నర్ ఈ మధ్యన తెగ బాధపడ్డారు.
0        ప్రపంచవ్యాప్తంగా పరువునష్టం అంశాన్ని సివిల్ వివాదంగా పరిగణిస్తుండగా, మన దేశంలో దాన్ని క్రిమినల్ కేసుగా చూసి, జైలుశిక్షలు విధించడం భావ ప్రకటనా స్వేచ్ఛకు భంగకరమని దాఖలైన వేరు వేరు పిటిషన్లపై సుప్రీంకోర్టు తీర్పు చెప్పింది.
+1        కల్యాణ లక్ష్మి లక్ష్యం 200 ఉండగా,వెంటనే పూర్తి చేసేందుకు అధికారులు చొరువ చూపాలని చెప్పారు.
0        తెలంగాణలో అధికార యంత్రాంగం యావత్తూ అధికార పార్టీతో పదం కలిపి సాగుతుండగా, ఏపీలో ప్రభుత్వ యంత్రాంగం నుంచి ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబునాయుడుకు సహాయ నిరాకరణ ఎదురవుతోంది.
0        ఇప్పటి వరకూ కేంద్రం విధించే పన్నులు కాకుండా రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు కూడా మరికొన్ని రకాల పన్నులు విధిస్తున్నాయి.
-1        ‘చాదస్తపు మొగుడు చెబితే వినడు- గిల్లితే ఏడుస్తాడు’ అన్నట్టు జగన్మోహన్రెడ్డి వ్యవహరిస్తుంటారని వైసీపీ నాయకులు వాపోతుంటారు.
0        ఈ కార్యక్రమంలో మాజీ మున్సిపల్ చైర్మన్ గం డ్రత్ ఈశ్వర్, టీఆరెస్ నాయకులు వడ్డి రాజేందర్రెడ్డి, పతికె శ్రీనివాస్, కమ్మం నర్సింహులు, పూసాల సంఘం నాయకులు పాల్గొన్నారు.
-1        అప్పట్లో అమెరికాలో బుష్ ఉండటమూ, చైనాలో హు జింటావో ఉండటమూ ఇందుకు కారణం కావచ్చును.
-1        ఏపీ సచివాలయంలో పనిచేస్తున్న ఉద్యోగులు అమరావతికి తరలివెళ్లడానికి మారాం చేస్తున్నారు.
-1        రాళ్ల దాడిలో ముగ్గురు పోలీసులు సహా 11 మంది గాయపడ్డారు.
+1        ఈ వేడుకలు ఎలా ఉండబోతున్నాయో ప్రత్యేకంగా చెప్పుకోనక్కరలేదు.
+1        ఉగ్రవాదులను చంపివేయడమన్నది అనాదిగా ఉన్నా, ఈ స్థాయి హింస, మరణాలు దశాబ్దంన్నరకాలంగా లేవన్నది వాస్తవం.
+1        అద్భుతాలు చేయగలిగే ఆర్థికస్థితి లేకున్నా, ఉన్నదానిలో ప్రాధాన్యాలను ఆంధ్రప్రదేశ బడ్జెట్ సవ్యంగానే నిర్ణయించుకున్నట్టు కనిపిస్తున్నది.
-1        అలాగే, సదరు స్టింగ్ ఆపరేషన ఎవరు చేశారన్న దానిపై దర్యాప్తు చేయాలంటూ ముఖ్యమంత్రి రావత డిమాండ్ చేయడం మరో సిగ్గుమాలిన చర్య.
+1        ప్రస్తుత అశాంతికి ప్రత్యక్ష కారణాలేమైనా, మూలాలు మాత్రం- సంప్రదింపుల ప్రక్రియను నిలిపివేయడంలోనే ఉన్నాయని భావించవచ్చు.
0        ‘నాకు ఆధార్ కార్డు లేదు. ఎందుకుండాలి? దీని ప్రధానోద్దేశం సబ్సిడీలు సక్రమంగా అందించడం. అవి అక్కరలేనప్పుడు ఈ కార్డుతో నాకు పనిలేదు’ అని కాంగ్రెస్ నాయకుడు జైరామ్ రమేష్ రాజ్యసభలో అన్నప్పుడు పలువురు సభ్యులు పెద్దపెట్టున నవ్వారు.
+1        ఆ ప్రయత్నాలను టర్కీ పోలీసులు సమర్థవంతంగా తిప్పికొట్టారు.
0        ఆసియాలోని మూడవ అతిపెద్ద ఆర్థిక వ్యవస్థలో ఒక చిన్ని చిలీదేశపు జనాభాకు సరిసమానమైన ప్రజలు ఆధునిక బానిసత్వానికి చిరునామాలుగా మారిపోయిన వివిధ పనుల్లో ఇరుక్కుపోయివున్నారు.
0        వచ్చే ఏడాది మరో ఐదు రాష్ట్రాల అసెంబ్లీలకు ఎన్నికలు జరగబోతున్నాయి.
-1        తన దేశంలోని నాయకులపైనా, వివిధ వర్గాలపైనా మంచీ మర్యాదా లేకుండా నోరుపారేసుకుంటూ, అర్థంపర్థంలేని అడ్డగోలు వాదనలతో వైషమ్యాలను పెంచి మిగతా ప్రపంచాన్ని కూడా వొణికిస్తున్నాడాయన.
0        అన్నిదేశాలతోనూ వ్యవహరిస్తూ, ఎల్జీబీటీ హక్కుల పరిరక్షణ నిమిత్తం చట్టాల్లో మార్పుచేర్పులకు కృషిచేస్తుంది.
-1        అంతేకాదు 9/11 అమెరికా ట్విన్ టవర్ల దాడికి కారణం జార్జి బుష్ చర్యలే తప్ప మరొకటి కాదనేది జకీర్ నాయక్ వాదన.
0        రాష్ట్ర ప్రభుత్వ ప్రధాన కార్యదర్శిగా ఎవరు ఉండాలో లెఫ్టెనెంట్ గవర్నర్ నిర్ణయిస్తే ఇక ప్రజలు ఎన్నుకున్న ప్రభుత్వానికి అర్ధం ఏముంటుందని కేజ్రీవాల్ వేస్తున్న ప్రశ్నకు ఈ దేశంలో సమాధానం చెప్పేవారే కనిపించడం లేదు.
0        పార్టీపెద్దల మెప్పుకోలుకోసం మాటతీరు మార్చుకోబోనని ఆ వెంటనే ప్రకటించాడు.
0        ఇండసిట్రయల్ కారిడార్లు, మేక్ ఇన్ ఇండియాలు, స్మార్ట్ సిటీలతో కూడిన పట్టణప్రాంత కేంద్రీకృత అభివృద్ధి నమూనా నుంచి హఠాత్తుగా ప్రభుత్వ దృష్టి పల్లె దిశగా మళ్లడం ఆశ్చర్యంగానే కనిపిస్తుంది.
0        అంటే భారతీయ జనతా పార్టీ కూడా ఈ అంశంపై స్పందించాల్సి ఉంటుంది.
+1        జిల్లాలో మిషన్ కాకాతీయలో భాగంగా చేపడుతున్న చెరువుల అభివృద్ధిలో రైతుల భాగస్వామ్యం ఎంతో అవసరమని జిల్లా మిషన్ కాకతీయ నోడల్ అధికారి(ఎస్సారెస్పీ సీఈ) బీ శంకర్ తెలిపారు.
0        ఈ నేపథ్యంలో అధికార యంత్రాంగంతో మేలైన సమన్వయం ఏర్పరచుకోవడమే ఇప్పుడు ఏపీ ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు ముందున్న సవాళ్లలో ప్రధానమైనది.
0        కేంద్ర మంత్రివర్గం విజ్ఞప్తికి అనుగుణంగా, తనపేరుమీద ఆ రాష్ట్రాన్ని పరిపాలించుకోవడానికి రాష్ట్రపతి సరేనన్న మర్నాడే గవర్నర్ లేఖలో ఏముందో సుప్రీంకోర్టుకు చదవాలనిపించింది.
-1        హిందుత్వం, సంప్రదాయం, జాతీయవాదం, న్యాయం, సత్యం వంటి అధిభౌతిక వ్యర్థ భాషణలపై తీవ్రంగా ధ్వజమెత్తారు.
0        ఇప్పుడు ఉత్తరాఖండ్లోనూ అదే జరుగుతున్నది.
0        ఈ ఏజెన్సీ ఇప్పటికే 50 చెరువులు సర్వే చేసి రాష్ట్ర స్థాయి కమిటీకి అప్పగించింది.
+1        పాఠశాలల్లో ప్రార్థనా మందిరాల్లో, విద్యార్థులకు పల్స్పోలియో కార్యక్రమం ఆవశ్యకతను తెలియజేయాలన్నారు.
0        ప్రజలు పిట్టల్లా రాలిపోతూనే ఉన్నారు.
0        కానీ, హైదరాబాద్ సెంట్రల్ యూనివర్సిటీలోనూ, అనంతరం జవాహర్ లాల్నెహ్రూ యూనివర్సిటీ పరిణామాల నేపథ్యంలో, ఇప్పుడు ఇష్రత వ్యవహారం కూడా తెరమీదకు రావడాన్ని గమనించినప్పుడు వాటి మధ్య ఒక కొనసాగింపు కనిపిస్తుంది.
-1        లష్కరే తోయిబా ఉగ్రవాదులే ఈ ఘాతుకానికి పాల్పడ్డారనీ, స్థానిక ఉగ్రవాదులు ఇందుకు సహకారాన్ని అందించారని ఇప్పటికే తేలిపోయింది.
0        ఇకపై ఇటువంటివి రాయనని అనిపించింది.
-1        శుక్రవారం నిర్వహించే సమావేశం అనంతరం న్యాయవాద జేఏసీ పిలుపుమేరకు నిరసన కార్యక్రమాలు చేపట్టడం జరుగుతుందన్నారు.
-1        ఒక తప్పుడు నిర్థారణతో, అంతకుమించి ఎదుటివారి ‘రంగు’ కారణంగా, నరనరానా జీర్ణించుకున్న వివక్షతో జరిపిన ఈ దాడి విశ్వనగరంగా చెప్పుకుంటున్న బెంగుళూరు పరువును కావేరిలో కలిపేసింది.
-1        ఈ మధ్యనే ఆఫ్రో-అమెరికన్ల హక్కులసంస్థ చర్చకు ఆహ్వానిస్తే రానుపొమ్మన్నాడాయన.
-1        బిల్లుతెచ్చిన ఖ్యాతి ఎవరికి దక్కాలన్నదానికంటే, దాని ప్రయోజనాలు ప్రజలకు చేరడం ముఖ్యమని హితవు చెప్పినంత మాత్రాన గత మూడు సమావేశాల్లోనూ యుద్ధం చేసిన కాంగ్రెస్ అంత సులభంగా దిగిరావడం కష్టం.
0        ఆవు చర్మం వలిచేవారిని ఆవులను చంపేసి మాంసం అమ్ముకునేవారిగా చిత్రీకరించాలని సదరు గో సంరక్షణ సమితి చూడడం కూడా దారుణమైన విషయమే.
0        భద్రతా ఏర్పాట్లు ఎంత పకడ్బందిగా ఉన్నా ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులు దాడి చేయడం ఇక్కడ గమనార్హం.
0        ఇప్పటికే 3.80 లక్షల సభ్యత్వాలు పూర్తి చేసుకోగా మరో వారంలో ఇంకో లక్ష సభ్యత్వాలు సేకరిస్తామని మంత్రి రామన్న అభిప్రాయపడ్డారు.
+1        వారం క్రితం బ్రసెల్స్లో ఉగ్రదాడి జరిగిన వెంటనే తన పర్యటనను ఖరారు చేసిన ప్రధాని, ఇప్పుడు ఆ దేశంలో అడుగుపెట్టగానే ఉగ్రవాదంపై తీవ్రంగా మండిపడి, సమష్టిపోరుకు పిలుపునిచ్చారు.
+1        55 ఏళ్లు నిండిన ప్రతి కార్మికుడికి రూ.3 వేలు ఇవ్వాలని డిమాండ్ చేశారు.
+1        సానియా ఖాతాలో ఇప్పుడు మహిళల డబుల్స్లో మూడు, మిక్స్డ్ డబుల్స్లో మూడు గ్రాండ్స్లామ్ టైటిళ్లు ఉన్నాయి.
-1        గత మంగళవారం కొందరు యువకులు ఇందుకు నిరసనగా ప్రదర్శన నిర్వహించినప్పుడు పోలీసు జరిపిన కాల్పుల్లో ముగ్గురు మరణించడంతో అంటుకున్న నిప్పు ఇంకా చల్లారలేదు.
0        తాంసి మండలం పొన్నారిలో సర్పంచ్ సంగీత, ఎంపీటీసీ గంధం లక్ష్మి పాల్గొన్నారు.
0        నిజానికి ఈ తీర్పుకు కట్టుబడాల్సిన అవసరం ప్రభుత్వానికి చట్టబద్ధంగా లేదు.
0        టీచర్లే పాతతరహాలో పాఠాలు చెబుతుంటే ఇక విద్యార్ధులకు కొత్త ఆలోచనా విధానం ఎలా వస్తుంది?
+1        ఈ ఎన్నికల్లో మమతాబెనర్జీకి గతంతో పోలిస్తే ఓ పాతికస్థానాలు తగ్గినా, సగానికిపైగా సీట్లు గెలుచుకుని మళ్ళీ అధికారంలోకి వస్తారని సర్వేలు చెబుతున్నాయి.
0        2839 మంది సైనికులను పోలీసులు అరెస్టు చేశారు.
+1        దక్షిణ చైనా సముద్రంలో చైనా దూకుడు ఎక్కువ కావడంతో అక్కడున్న తన మిత్రదేశాల ప్రయోజనాలను కాపాడుకోవడానికి అమెరికా రంగంలోకి దిగింది.
-1        ఫలితంగా వినియోగదారుడు ఉత్పత్తి ధర కంటే అధిక ధర చెల్లించాల్సి వస్తోంది.
0        ఒక బాధ్యతాయుత పదవిలో ఉన్న వ్యక్తి, అక్రమంగా ఆర్జించారని ఒక ఫిర్యాదు చేస్తే, అది ఆ నేత వ్యక్తిగత పరువుకు నష్టం అని ఎట్లా చెప్పగలం? ప్రజాజీవితంలోని వ్యక్తి నడవడిక వ్యక్తిగతం ఎట్లా అవుతుంది? చరిత్రలో కూడా వేరువేరు కథనాలుంటాయి.
-1        2010 ఏప్రిల్ నుంచి ఈ విధానం అమలులోకి వస్తుందని ఆయన ప్రకటించినా రాష్ట్ర ప్రభుత్వాల అభ్యంతరాల వల్ల కార్యరూపం దాల్చలేదు.
-1        ఉపాధినీ, గ్లోబల్ అవకాశాలను ఆశపెడుతూ సాగిస్తున్న ప్రచారం, ఇప్పటికే తెలుగులో మాట్లాడితే బెత్తంతో కొట్టే వాతావరణాన్ని మరింత భయానకంగా మారుస్తున్నది.
+1        అభివృద్ధి చెందిన దేశాలు సేవల దశ దాటిపోయి అంతరిక్ష వాణిజ్యంలో కాలుదువ్వుతున్న కాలమిది.
0        ఈ కారణంగా ఉభయపక్షాల మధ్య అంతరం పెరుగుతోంది.
+1        అమెరికా జీపీఎస్తో పోలిస్తే ఇండియన్ రీజినల్ నేవిగేషన్ సాటిలైట్ సిస్టమ్ (ఐఆరెనఎసఎస) ఎంత ప్రభావవంతమైనదో వివరిస్తూ, సిగ్నల్స్ అందుకోవడానికి వీలుగా మొబైల్ తయారీదారులు తమ పరికరాల హార్డ్వేర్లోనూ, సాఫ్ట్వేర్లోనూ చేయవలసిన స్వల్పమైన మార్పులను ఇస్రో ఈ సదస్సులో సూచించింది.
0        అలా కాకపోతే మట్టిని డంపింగ్ యారులో కాని పురాతన బావుల్లో, రోడ్ల గుంతలను పూడ్చేందుకు ఉపయోగిస్తామని తెలిపారు.
+1        శాంతిభద్రతల పరిరక్షణకు ప్రతి ఒక్కరూ కృషి చేయాలని కోరారు.
0        మందమర్రిలో పలు అభివృద్ధి పనులకు సోమవారం శంకుస్థాపన చేసి విలేకరులతో మాట్లాడారు.
0        భారత్ నౌకాదళ యోధుల సంఖ్య 55 వేలు కాగా పాక్కు 25 వేల మంది ఉన్నారు.
0        దక్షిణ చైనా సముద్రం పై పట్టు కోసం చైనా మరింత దూకుడుగా వ్యవహరిస్తోంది.
0        గణతంత్ర దినోత్సవ వేడుకలకు ముఖ్య అతిథిగా హాజరైన ఫ్రాన్స్ అధ్యక్షుడు ఫ్రాన్సువా హోలానకు ఈ మూడురోజుల పర్యటన విశేషమైన అనుభవాలను మిగల్చివుంటుంది.
0        చర్మం రంగు వల్లే ఈ వివక్ష సాగుతున్నదన్నాడు.
-1        త్రివిధ దళాల సమాచార వ్యవస్థలపై అత్యున్నత స్థాయిలో సమీక్ష జరుగుతుంది తప్ప క్షేత్ర స్థాయిలో అది ప్రతిఫలించడం లేదు.
+1        పేపర్ మిల్లుపై తనకు సంపూర్ణ అవగాహన ఉందని, త్వరలోనే మిల్లులో ఉత్పత్తిని ప్రారంభించేందుకు కృషి చేస్తానని హామీ ఇచ్చినట్లు సభ్యులు వివరించారు.
+1        కానీ, సుదీర్ఘకాలం రాష్ట్రంలో నాటకం నడిపి అంతిమంగా ఈ పని చేయడం ద్వారా ఆ పార్టీ మరోమారు ప్రతిపక్షాలను ఏకతాటిపైకి తెచ్చింది.
-1        రావణకాష్టంలా కాలుతున్న ఈ సమస్యతో బాటు సిరియాలో పాగావేసి ఉన్న ముస్లిం నాయకులు కొందరు పార్టీ ఫర్ డెమెక్రటిక్ యూనిటీ పేరుతో నడుపుతున్న ఒక రాజకీయ పార్టీ అక్కడి ప్రజా ప్రభుత్వానికి -1        కొత్త చిక్కులు సృష్టిస్తున్నది.
+1        ఇలా కాక, చీఫ్ విజిలెన్స కమిషనర్ లేదా కంప్ర్టోలర్ అండ్ ఆడిటర్ జనరల్ స్థాయి వ్యక్తులు కమిటీలో కూర్చున్నప్పుడే డేటా అవసరాన్ని, వినియోగాన్ని కచ్చితంగా నిర్థారించడం సాధ్యపడుతుందని ప్రతిపక్షాల వాదన.
0        ప్రపంచీకరణ నేపథ్యంలో ఒక దేశంలో ఒకే పన్ను విధానానికి ప్రాముఖ్య ఏర్పడింది.
0        కశ్మీర్లో మాజీ సైనికులకు, తిరిగి వచ్చే పండిట్లకు ప్రత్యేక నివాస కాలనీలు నిర్మించే ప్రతిపాదన, కశ్మీరేతర పారిశ్రామిక వేత్తలు, రాష్ట్రంలో భూమిని దీర్ఘకాలం లీజుకు తీసుకోవడానికి వీలు కల్పించే విధాన ప్రకటన- కశ్మీరీలను తీవ్రంగా కలవరపరచాయి.
-1        మిల్లులో ఉత్పత్తి నిలిచిపోయి నాలుగు నెలలు గడుస్తున్నా ఎవరూ పట్టించుకోవడం లేదని,కార్మికులు ఆర్థికంగా ఇబ్బందులు పడుతున్నారని, పేర్కొన్నారు.
-1        మహాశివరాత్రి వేడుకల్లో అపశ్రుతి చోటుచేసుకుంది.
0        ఫిఫా ర్యాంకింగ్స్లో ప్రస్తుతం మనది 163వ ర్యాంకు అంటేనే పరిస్థితి ఎలా ఉందో అర్థం చేసుకోవచ్చు.
+1        13చెరువులు అగ్రిమెంట్ పూర్తి చేసుకొని పనులు ప్రారంభించడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాయని తెలిపారు.
-1        కానీ, అసాధ్యమైన ఏకాభిప్రాయంకోసం అది ఇంకా వెర్రిచూపులు చూస్తూనే ఉన్నది.
-1        మొహమద్ ప్రవక్తపై వ్యంగ్య చిత్రాలను ప్రచురించడం చార్లీ హెబ్డో చేసిన తప్పిదం.
0        అయితే ఆ ప్రయత్నాలు ఫలించలేదు.
0        ఊహించినట్టుగానే, బ్రిటన్ ప్రధాని డేవిడ్ కామరూన్ కొద్దినెలల్లో గద్దెదిగిపోతున్నారు.
0        సున్నీల తిరుగుబాటుకు బాగ్దాద్లోని మాలికీ ప్రభుత్వపు నిరంకుశపాలనే కారణమనీ, ఆయన తప్పుకోవాలని అక్కడి షియా మతపెద్దలు ఎప్పటినుంచో అంటున్నారు. 
+1        మధ్యలోనే పోతాడనుకున్న డొనాల్డ్ ట్రంప్ చివరివరకూ నిలిచి గెలిచాడు.
0        ఊచకోతలు ఆపాలంటే వైమానిక దాడులు తప్పవంటూ ఒబామా చెప్పడం ఆశ్చర్యం కలిగించక మానదు. 
0        అయితే ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ తన చర్యలద్వారా ఇప్పుడు 60 శాతం ప్రజలను తనవైపు తిప్పుకున్నారు.
-1        నన్ను కాదన్న వారిని కాలితో తంతానని మహాసభల ముందు ప్రకటించాడు.
+1        గ్లాడియేటర్ కంటే తక్కువ ఖర్చుతో మంగళయానాన్ని సాధ్యం చేసి ఇస్రో తన మార్కెటింగ్ అవకాశాలనూ పెంచుకుంది.
0        జిల్లాలోని ఎల్పీజీ గ్యాస్ ఏజెన్సీ యాజమాన్యాలకు, బ్యాంకు అధికారులతో జేసీ చాంబర్లో సమావేశం నిర్వహించారు.
-1        ఇదే సామాజికవర్గానికి చెందిన బేణిప్రసాద్ వర్మ సమాజ్వాదీపార్టీలో తిరిగి చేరిపోవడంతోనూ, బిహార్ ముఖ్యమంత్రి నితీశ్కుమార్ కుర్మీ ఓట్లు తన్నుకు పోకుండానూ అనుప్రియ అడ్డుకుంటారని బీజేపీ అంచనా.
-1        ప్రపంచంలో డ్రగ్స్ పీడిత దేశాల్లో ఫిలిప్పీన్స ఒకటి.
-1        అరుణాచల్ ప్రదేశ్లో తిరిగి కాంగ్రెస్ ప్రభుత్వాన్ని ప్రతి ష్ఠిస్తూ సుప్రీంకోర్టు బుధవారం ఇచ్చిన తీర్పు కేంద్రంలోని భారతీయ జనతాపార్టీకి పెద్ద దెబ్బ.
0        ధర్నా పేరుతో మూడువేల మంది, ప్రధానంగా యాదవులు, ఈ పార్కులో తాత్కాలిక నిర్మాణాల్లో తిష్ఠవేశారు. 
0        ప్రస్తుతం ప్రవీణ్ కుమార్ హైదరాబాద్లోనే ఉన్నారు.
0        పాఠశాల స్థాయి నుంచే ఈ క్రీడకు ఆదరణ కల్పించాలి.
0        అదే గ్రామానికి చెందిన నరిగెల పోశం తన మేకలను మేత కోసం అదే గ్రామానికి వెళ్తుండేవాడు.
0        అందువల్ల మంత్రిత్వ శాఖ నుంచి ఏ సూచన వచ్చినా ప్రతికూల వాదనలనే వస్తాయి.
-1        విమానాశ్రయంలోనూ, యూరోపియన్ యూనియన్ ప్రధాన కార్యాలయానికి సమీపంలోని భూగర్భ మెట్రోలోనూ ఆత్మాహుతిదాడులు, బాంబు విస్ఫోటనాలతో సాగిన ఈ విధ్వంసాన్ని గమనించినప్పుడు, ఎంతటి అత్యాధునిక భద్రతావ్యవస్థలున్నా ఇటువంటి ముష్కర చర్యలను నిలువరించడం సాధ్యం కావడంలేదన్న నిరాశ మిగులుతుంది.
-1        అందుకే, ఆయనను కీర్తించకుండా నెగ్గుకురాగల స్థితిలో పార్టీలు లేవు.
+1        కేంద్ర,రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు అమలు చేస్తున్న పథకాల నిధులను పూర్తి స్థాయిలో వినియోగించుకునే విధంగా ఈ ప్రణాళికలు ఉండబోతున్నాయి.
0        ఒక వ్యాపారి రుణం తీసుకోవడం లాంటిది ప్రస్తుత పరిస్థితి. 
0        అందుకే ఈ రగడ!
0        ఒకసారి భోజరాజు తన విద్వన్మండలితో ‘సంస్కృత సాహిత్యంలో అద్భుతమైన రచనలు చేసి సమానస్థాయిలో ఉన్న ముగ్గురు మహానాటక రచయితల పేర్లు చెప్పండి’ అని అడిగాడట.
-1        ఈ ‘పే అండ్ యూజ్’ సౌకర్యంతో పాటు, వాయిదాల సౌలభ్యం కూడా ఇప్పుడు విమర్శలకు గురవుతున్నది.
+1        ఆయన చిత్రపటానికి క్షీరాభిషేకం నిర్వహించాయి.
-1        వందలాదిమంది రాజులు, యువరాజులు, అధ్యక్షులు, ప్రధానులు, పారిశ్రామికవేత్తలు, సినీనటులు, నేరసామ్రాజ్యాధీశులు ఈ చీకటిసామ్రాజ్యంలో భాగస్వాములు.
-1        తమ జాతి స్వాతంత్య్రం కోసం పోరాడుతున్న కుర్దులను అణచి వేయడానికి టర్కీ అనుసరించిన విధానాలు ప్రపంచ వ్యాప్తంగా ఆ దేశానికి చెడ్డపేరు తెచ్చిపెట్టాయి.
0        అతగాడి పేరు జకీర్ నాయక్.
0        ఆధునిక యుద్ధాల్లో టెక్నాలజీదే కీలకపాత్ర.
-1        అంతలోనే ఆ పోలీస్ అధికారి తన తుపాకీతో ఫిలాండ్ను నాలుగుసార్లు కాల్చిపారేశాడు.
-1        ఆయనరాకడ తన పోకడకేనని తూకీ ఆదినుంచీ భయపడుతున్నారు.
0        పారిస్ ఘటన అనంతరం బ్రెసిల్స్ విమానాశ్రయంలోనూ, మెట్రోస్టేషన్లోనూ అధునాతన పోలీస్, మిలటరీ రక్షణలు రెట్టింపుగా పెరిగినా, పారిస్ ఉగ్రదాడుల తరహాలోనే ఇక్కడ కూడా దాడులు జరగడం విశేషం.
0        టర్కీకి ఎనిమిది దేశాల సరిహద్దులు ఉన్నాయి.
0        అది సిలబస్ మార్చడం.
+1        ఈ సమావేశంలో ఐటీడీఏ ద్వారా చేపడుతున్న ఆర్థిక సహాయ పథకం, విద్యా, వైద్యం, ఇంజనీరింగ్, సాగునీరు, తాగునీరు, ఇందిరక్రాంతిపథం, కల్యాణ లక్షి, ఆహారభద్రత, గిరిజనులకు భూమి పంపిణీ, అటవీ హక్కుల పత్రాల పంపిణీ, ఉపాధిహామీ, పశు సంవర్థక శాఖ, ఉద్యానవన శాఖ, హరితహారం, కాకతీయ మిషన్ పథకాలపై ఐటీడీఏ ద్వారా చేపడుతున్న కార్యక్రమాలను సమీక్షిస్తారు.
0        అయితే ఆయన రెండేళ్ల తర్వాత తన మంత్రివర్గంలోకి ఏకంగా 19 మంది కొత్తవారిని తీసుకున్నారు.
0        అనంతరం కార్యాలయం ఎదుట ధర్నాకు దిగారు.
-1        విద్యారంగంలో నియామకాలు, బదిలీలు, విద్యాసంస్థల గుర్తింపు, ఆర్థిక సహకారానికి అనుమతులు చివరికి పరీక్ష ఫలితాల్లో అవతవకలను పట్టించుకోకుండా ఉండటం ఇలా అన్నింట్లోనూ అవినీతి కనిపి స్తోంది.
0        తమిళనాడులోని నమక్కల్ జిల్లా తిరుచెంగోడు పట్టణంలోని ప్రభుత్వ కళాశాలలో ఉపాధ్యాయుడుగా పనిచేస్తున్న పెరుమాళ్ మురుగన్ అక్కడే పుట్టిపెరిగినవాడు.
+1        అప్పటితో పోల్చినప్పుడు ఇప్పుడు పాకిస్థాన వైఖరిలో ఎంతోకొంత మార్పు వచ్చిన నేపథ్యంలో ఈ వినూత్నమైన నిర్ణయం ఏదో ఒక విధంగా ఉపకరిస్తుందని విశ్వసించడంలో తప్పేమీ లేదు.
-1        వివిధ వ్యవస్థలను సక్రమంగా నిర్వహించడం సాధ్యంకాక, ప్రభుత్వాలు తమ చేతకాని తనానికి ప్రజలను శిక్షించే క్రమంలో పుట్టుకొచ్చిన మరో ఆలోచన ఆధార్.
+1        అందుకే నాటో దళాలతో కలిసి ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులపై పోరాటం చేస్తున్నది.
-1        కార్మికుల ఆందోళనను పట్టించుకోకపోవడం సరికాదన్నారు.
0        ఎంపికైన లబ్ధిదారులు..డీఆర్డీఏ, ఐటీడీఏ ఆధ్వర్యంలో నిర్వహిస్తున్న ఈ కార్యక్రమంలో ఈ ఏడాదిలో ఇప్పటి వరకు ఎంపికైన లబ్ధిదారుల వివరాలు మండలాల వారీగా పరిశీలిస్తే ఆదిలాబాద్లో 49, ఆసిఫాబాద్లో 44, బజార్ హత్నూర్లో 20, బెజ్జూరులో 68, బేలలో 88, భైంసాలో 43, బోథ్లో 69, చెన్నూర్లో 36, దహెగాంలో 57, దండెపల్లిలో 61, ఇచ్చోడలో 44, ఇంద్రవెల్లిలో 65, జైనథ్లో 49, జైనూర్లో 39, కోటపల్లిలో 82, కౌటాలలో 34, కుభీర్లో 42, లక్షెట్టిపేటలో 85, ముథోల్లో 17, నారూనర్లో 11, రెబ్బనలో 57, సిర్పూర్ (టీ)లో 14, సిర్పూర్ (యూ)లో 41, తాంసిలో 60, తానూర్లో 41, తిర్మాణిలో 19, ఉట్నూర్లో 67, వాంకిడిలో 59 మంది చొప్పున మొ త్తం 1,444 మంది లబ్ధిదారులను ఎంపిక చేశా రు.
0        జమ్ము కాశ్మీర్ ప్రభుత్వం ఇప్పటికే బుర్హాన్పై ఉన్న పలు కేసులకు సంబంధించి వివరాలు హోంమంత్రిత్వ శాఖకు పంపించింది.
+1        దేశం నలుమూలలా ఉన్న దళితులను ఒక్కటిగా పట్టివుంచగల శక్తి అంబేడ్కర్కు మాత్రమే ఉన్నది.
0        విద్యారంగంలో తీసుకురావాల్సిన సంస్కరణపై ఇప్పటి వరకూ కేంద్ర ప్రభుత్వం నియమించిన నిపుణుల కమిటీలు కూడా ఎన్నో అంశాలపై నివేదికలు ఇచ్చాయి.
-1        మరిన్ని కఠిన సంస్కరణలనే పరిష్కారంగా సూచించింది.
-1        ఆందోళనకారులు పోలీస్, ఆర్మీ చెక్ పోస్టులపై దాడులు చేస్తున్నారు.
0        తలుపులు తెరవడం వేరు.
+1        ఇంటింటా మరుగుదొడ్డి నిర్మించుకోవాలిప్రతి ఒక్కరు ఇంటింటా వ్యక్తిగత మరుగుదొడ్డి నిర్మించుకోవాలని టీఆరెస్ పశ్చిమ జిల్లా కన్వీనర్ లోకభూమారెడ్డి కోరారు.
-1        ఉత్పత్తిని ప్రారంభించి వేతనాలు చెల్లించ కుంటే చలో హైదరాబాద్కు పిలుపునిస్తామన్నారు.
-1        విశ్వవిద్యాలయ అధికారుల అభ్యర్థన మేరకే, పోలీసులు కల్పించికుని ఉండవచ్చును కానీ, వారి ధోరణి విద్యార్థులతో వ్యవహరించవలసిన తీరులో లేదు.
0        బ్రెజిల్లోని రియో డి జనీరో వేదికగా ఆగస్టు 5న మొదలయ్యే ఒలింపిక్స్లోనూ ప్రపంచ దేశాలు సాకర్ ఆటతో అలరించనున్నాయి.
0        ఇటీవలి అధ్యక్ష ఎన్నికల ప్రచారంలోనూ ఇలాంటి వివాదాస్పద వ్యాఖ్యలు అనేకం చేశాడు.
+1        నేరడిగొండలో నిర్వహించిన కార్యక్రమానికి శ్యాంనాయక్ పాల్గొనగా తహసీల్దార్ శంకర్నాయక్ సేవాలాల్కు నివాళులర్పించారు.
0        వాటి సమీక్షకు జూన్ 2 ఒక అవకాశం.
0        మద్రాస్ హైకోర్టు మంగళవారం పెరుమాళ్ పక్షాన నిలిచి అన్ని కేసులనూ కొట్టివేయడం ఒక ఎత్తయితే, 150 పేజీల తీర్పులో న్యాయమూర్తులు వెలిబుచ్చిన అద్భుతమైన అభిప్రాయాలు మరొక ఎత్తు.
0        ఈ నెల 14న ఐదుగురు స్వైన్ ప్లూ లక్షణాలతో ఆసుపత్రిలో చేరగా వారిలో ముగ్గురికి వ్యాధి సోకినట్లు గురువారం వైద్యులు నిర్ధారించారు.
+1        తెలంగాణకు చెందిన ఉన్నతాధికారులు, జిల్లా కలెక్టర్లు సైతం ఆటపాటలలో మునిగితేలగా, ఏపీలో ఉన్నతస్థాయి అధికారులలో పట్టుదలే కొరవడింది.
-1        ఆధిపత్యకులాల గుప్పిట్లో ఉన్న గ్రామాలను అలా వదిలివేస్తే అవి ఎవరికీ ప్రాథమిక హక్కులను కూడా దక్కనివ్వవన్నారాయన.
0        అదే సమయంలో వైద్యం, ప్రజారోగ్యం రంగాలలో అగ్రగామిగా ఉన్న క్యూబాకు మూడవతరం శాస్త్ర సాంకే తిక విప్లవమైన ఎలక్ర్టానిక్స్, టెలికమ్యూనికేషన్స్ రంగంలో అంతర్జాతీయ ప్రమాణాలను అందిపుచ్చుకోవలసిన అవసరమే కాకుండా, పెరుగుతున్న జనాభా అవసరాలను తీర్చుకోవాలంటే ఆర్థిక దిగ్బంధనం నుంచి తక్షణమే బయటపడవలసి ఉన్నది.
 0        75 సంవత్సరాల వయసు పైబడిన వారిని మంత్రివర్గం నుంచి పంపేస్తారని ముందుగా భావించినా అలా జరగలేదు.
-1        మన్మోహన్ సింగ్ వద్ద బొగ్గు గనుల శాఖ ఉన్న కాలంలో 124 బొగ్గు క్షేత్రాలను ఆయన కేటాయించారు.
+1        త్వరలోనే 2600 అటవీ ఉద్యోగాలను భర్తీ చేస్తామని స్పష్టంచేశారు.
+1        ఇది ఒక వినూత్న ప్రయోగంగా చరిత్రలో నిలిచిపోనున్నదనడంలో సందేహం లేదు.
-1        అంతిమంగా ట్రంప్ తన నోటిదురుసుతనాన్ని మరింత విస్తరించాడు.
0        అందువల్ల చాలా మేరకు వస్తువుల ధరలు (పన్నులు) తగ్గే అవకాశం కలుగుతుంది.
-1        అవకాశం కోసం ఎదురుచూస్తున్న వేర్పాటువాదుల పిలుపుమేరకు రాష్ట్రంలోని కొన్ని ప్రాంతాల్లో బంద్ కూడా జరిగింది.
-1        అక్కడి మతఛాందస భావాలను రెచ్చగొట్టడానికి ఎప్పుడూ ఒక వర్గం సిద్ధంగా ఉండేది.
0        ఈ రెండు కేసులకు సంబంధించి ఆయన ప్రవర్తన అనుమానాస్పదంగా ఉండటంతో సుప్రీంకోర్టు నేరుగా జోక్యం చేసుకుని ఆయనను ఈ కేసుల విచారణ నుంచి తప్పిస్తూ ఆదేశాలిచ్చింది.
0        నాలుగేళ్లకోసారి ఉత్సవంలా సాగే యూరో చాంపియన్షిప్.. ప్రపంచకప్ తర్వాత అంతటి ప్రాముఖ్యతను సంతరించుకుంది.
0        ఇలా పోటీ చేస్తున్న నాలుగు పార్టీలకూ జీవన్మరణ సమస్యగా మారినందునే ఉత్తరప్రదేశ్ అసెంబ్లీ ఎన్నికలు దేశం దృష్టిని ఆకర్షిస్తున్నాయి.
+1        ఉపాధి కల్పనే లక్ష్యంగా..ఇంటిగ్రేటెడ్ వాటర్ మేనేజ్మెంట్ ప్రొగ్రాం కింద జిల్లాలో 30 మండలాలు ఉన్నాయి.
+1        మండలంలోని కొండాపూర్ గ్రామంలోని శాంతినికేతన్ మానసిక వికలాంగుల కేంద్రానికి అమెరికాలోని వాషింగ్టన్ రాష్ట్ర తెలంగాణ సంస్థ ఆధ్వర్యంలో అందించిన రూ.లక్ష చెక్కును మంత్రి సంస్థకు అందజేశారు.
0        వాటి పూర్తిసాయి సాఫల్యం, ప్రజలకు కలిగే లబ్ధి మున్ముందు అంచనా వేయగలం.
+1        ద్రవ్యలోటును తక్కువగా ఉంచాలని ప్రపంచ బ్యాంకు-ఐ ఎమెఫ్ ద్వయం నిర్దేశించిన విధానాలనే ఆయన అమలుపరుస్తున్నారు. 
0        ఆలయానికి వెళ్ళాలా లేదా అన్నది వ్యక్తిగత నిర్ణయం.
0        మిల్లును తెరిపించాలని కోరుతూ గేటు ఎదుట సోమవారం వంటవార్పు చేపడుతున్నట్లు తెలిపారు.
-1        లక్షెట్టిపేట మండలం మోదెల గ్రామ శివారు గోదావరిలో మరో బాలుడు మృతి చెందాడు.
-1        రాజధాని ఇస్తాంబుల్లోని అటాటుర్క్ విమానాశ్రయంలో ముగ్గురు ఉగ్రవాదులు విచక్షణారహిత కాల్పులతోనూ, తమను పేల్చివేసుకోవడం ద్వారా యాభైమంది ప్రయణీకుల ప్రాణాలు తీసి 250మందిని క్షతగాత్రులను చేశారు.
-1        మూడు నెలలుగా వేతనాలు అందక కార్మికులు తీవ్ర ఇబ్బందులు పడుతున్నారని,యాజమాన్యం కోట్లాది రూపాయలు సంపాదించుకొని కార్మికుల పొట్ట కొడుతుందని మండిపడ్డారు.
-1        గత ఏడాదిలో తెల్లవారికంటే రెండురెట్లు అధికంగా నల్లవారిని పోలీసులు కాల్చారనీ, అరెస్టులు చేశారనీ, నల్లవారినే అధికంగా అడ్డగిస్తున్నారనీ, సరైనపత్రాలున్నా నల్లజాతివారిపైనే మూడువంతులు ఎక్కువ కేసులు నమోదవుతున్నాయని ఆయన చెప్పుకున్నాడు.
0        అడిషనల్ డీఎంఅండ్హెచో జలపతినాయక్, జిల్లా టీబీ నియంత్రణ అధికారి డాక్టర్.చందు, జిల్లా మలేరియా అధికారి రవి, వైద్యాధికారి ప్రభాకర్, డీఈఓ సత్యనారాయణరెడ్డి, ఐసీడీఎస్ పీడీ మీరాబెనర్జీ, జడ్పీ డిప్యూటీ సీఈఓ జితేందర్రెడ్డి, ఇతర శాఖల అధికారులున్నారు.
0        అందువల్ల ఇక్కడ మీడియా తమ తమ యూనిట్లతో ఎప్పుడూ సిద్ధంగానే ఉంటుంది.
0        జిల్లాలో బాసర, సోన్, లక్షేట్టిపేట, చెన్నూర్ ప్రాంతాలలో జూలై 14న పుష్కరాలు ప్రారంభం అవుతాయన్నారు.
+1        దీనికి పరిష్కారంగా మొదటి అయిదు సంవత్సరాలు రాష్ట్రాల ఆదాయానికి గండి పడకుండా కేంద్రం సహకరిస్తూందని కేంద్రం హామీ ఇచ్చింది.
-1        జీడీపీ మాయలో అపరిమితవేగంగా ఎదిగిపోతున్న ఆర్థికవ్యవస్థంటూ ఎగిరి గంతులేస్తున్నప్పుడు అన్నార్తుల ఆకలిబాధను గుర్తుచేస్తున్న వాస్త వాలు రుచించవు.
0        ఈ బృందం సుప్రీంకోర్టుకు తాజాగా తన నివేదిక అందచేసింది.
0        పోప్ తమ దేశ పర్యటనకు వచ్చినప్పుడు ఏ రాజకీయ నాయకుడైనా రచ్చబండ బూతులు తిట్టగలడా?
0        అంటే ప్రయోజనం భారతతో ఒప్పందాలు కుదుర్చుకున్న దేశాలకే తప్ప భారతకు కాదన్నమాట.
+1        మహిళా పారిశ్రామికవేత్తలుగా, బ్యాంకులకూ కార్పొరేట్ సంస్థలకు సీఈవోలుగా మహిళలు రాణిస్తున్న కాలమిది.
+1        అప్పుడే ప్రపంచ వేదికపై మన వనితా శక్తి దేదీప్యమానంగా వెలుగొందుతుంది.
0        కేవలం ప్రభుత్వం ఒక్కటే ఈ ప్రయత్నం చేస్తే లాభంలేదు.
0        ఆదాయపన్ను అధికారులు మొదటగా పట్టణంలోని ప్రముఖ బంగారు దుకాణంలోకి వెళ్లి తనిఖీలు చేపట్టారు.
-1        మిన్నెసొటా, లూసియానాల్లో ఇద్దరు నల్లజాతియువకులను పోలీ సులు కాల్చివేస్తున్న వీడియోలు దేశాన్ని కుదిపేస్తున్నాయి.
0        బిజెపి వ్యతిరేక ముఖ్యమంత్రులు కేజ్రీవాల్కు బాసటగా నిలుస్తుండటంతో రాజకీయ వివాదంగా కూడా మారుతోంది.
0        గంటన్నరపాటు ఈ ప్రసంగాలను ఎంతో శ్రద్ధగా వింటూ, ‘ఆయన దేనిని నమ్ముతారో, దానినే చెబుతారు’ అంటూ రాష్ట్రపతితో ప్రశంసలందుకున్న ప్రధాని నరేంద్ర మోదీ మరునాడు తన ప్రసంగంలో మహిళా రిజర్వేషన బిల్లు గురించి మాట్లాడకపోవడం ఆశ్చర్యం కలిగిస్తుంది.
-1        తెలంగాణ రాష్ట్ర అవతరణ అయితే, విశ్వవిద్యాలయాల విద్యార్థుల ఉద్యమాలు లేకపోతే సాధ్యమయ్యేదే కాదు.
+1        ఇంద్రవెల్లి మండల కేంద్రంలో జడ్పీటీసీ దేవ్పూజే సంగీత ఆధ్వర్యంలో సభ్యత్వ నమోదు ప్రక్రియ ఉత్సాహంగా కొనసాగింది.
-1        జిఎస్టి గరిష్ఠ, కనిష్ఠ శ్లాబులు ఎంత అనే విషయం కేంద్ర ప్రభుత్వం ఇంకా వెల్లడించడం లేదు.
0        అనంతరం రాజీవ్గాంధీ చౌరస్తా వద్ద మానవహారంగా ఏర్పడ్డారు.
0        ఆ నివేదిక ఆధారంగా సుప్రీం తన తీర్పును వెలువరించింది.
-1        ఉగ్రవాద ప్రభావం తీవ్రంగా ఉన్న ప్రాంతాల్లో కూడా కనీసంగా పాటించవలసిన విధివిధానాల పట్ల శ్రద్ధలేకపోవడం ఈ ఘటనకు ప్రధాన కారణం.
+1        దీనిని నివారించడానికి ఎస్సీ విద్యార్థులకు మొదటి విడతలో స్కాలర్షిప్స్ అందించడానికి ఏర్పాట్లు చేసింది.
0        ఒక బహుళపక్ష ఎగుమతుల నియంత్రణ వ్యవస్థలో మన దేశం ప్రవేశించడం ఇదే ప్రథమం.
-1        ఈ సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ ప్రభుత్వ పాఠశాల్లో నాణ్యమైన విద్యను అందించకపోవడంతో విద్యార్థులు ప్రైవేట్ పాఠశాలల బాటపడుతున్నారని అభిప్రాయపడ్డారు.
-1        ప్రభుత్వానికి అనుగుణంగా నిర్వాహణ కొనసాగిస్తేనే ఏజెన్సీలు జిల్లాలో కొనసాగుతాయని లేని పక్షంలో రద్దు చేస్తామని హెచ్చరించారు.
+1        మానవ నాగరికతలు సాధించిన అభివృద్ధినీ పరిరక్షించుకోవడానికి ప్రజలంతా చైతన్యవంతులు కావాలి. 
0        దీంతో ఆందోళనకు గురైన విద్యార్థులు బాధితులకు న్యాయం చేయాలని కెరమెరీ ప్రధాన రహదారిపై బైఠాయించారు.
0        నాయకులు, వారి ఆదేశాలను పాటించే అధికారులు ఈ వాస్తవాలను గుర్తించి, విద్యార్థుల విషయంలో దయతో, వాత్సల్యంతో వ్యవహరించవలసి ఉంది.
+1        అన్ని సమయాల్లో ఈ వ్యవస్థ భద్రతాపరంగా అత్యంత పటిష్ఠంగా పనిచేసేలా చూస్తామని ఈ వ్యవస్థను ప్రారంభించిన సందర్భంలో రక్షణ మంత్రి అన్నారు.
+1        మిగతా చెరువులకు కూడా ప్రాధాన్యతక్రమంలో మరమ్మతులు చేపట్టనున్నారు.
0        వాణిజ్య, విద్యా సంస్థ లు బంద్లో పాల్గొన్నాయి.
+1        ‘కళ ఎప్పుడూ పవిత్రంగా ఉండదు, పవిత్రంగా ఉండేది కళ కాదు’ అన్న పికాసో వ్యాఖ్యలను గుర్తుచేస్తూ, రచయితలు వ్యక్తం చేసిన భావాలను, అవి అక్కడక్కడ రెచ్చగొట్టే విధంగా ఉన్నప్పటికీ, వాటిని సంపూర్ణంగా అర్థం చేసుకొని ప్రశంసించాలన్నది న్యాయమూర్తుల సలహా.
-1        ఇప్పుడు ఉద్యోగుల శ్రేయస్సు నెపంతో, వారి అనవసరపు ఖర్చులు అరికట్టే పేరిట ఈ కొత్త విన్యాసానికి తెరదీయడం ఇంకా సాహసం.
-1        కేరళలో బాణాసంచా మీద ఉన్న మోజు బహుశా దేశంలో ఎక్కడా కనిపించదేమో.
+1        అధ్యక్షుడి పిలుపుతో ప్రజలు రోడ్డుమీదకు రావడంతో పోలీసులు మరింత ఉత్సాహంగా పని చేశారు.
0        ఒక బృందం బంగారుదుకాణంలో సోదాలు నిర్వహించగా, మరికొందరు అధికారులు పట్టణంలోని ప్రముఖ ఎంటర్ప్రైజెస్లోకి వెళ్లి తనిఖీలు చేశారు.
0        ఈ టెండర్లను జులైలో ఆహ్వానిస్తామని కేంద్రమంత్రి హర్షవర్దన్ తెలిపారు.
+1        ఇప్పుడు దేశాధ్యక్షుడిగా నిన్నగాక మొన్న ఫిలిప్పీన్సలో డ్రగ్స్వాడేవారు, అమ్మేవారందరూ వెంటనే లొంగిపోండి అని దుతర్తే అనగానే, అరవైవేలమంది లొంగిపోయారు.
+1        గ్రామంలో మంత్రిని ఘనంగా సన్మానించారు.
+1        ఈ జాతరకు జిల్లా నుంచే కాకుండా పొరుగు రాష్ట్రమైన మహారాష్ట్రలోని కిన్వట్, నాందేడ్, చంద్రాపూర్, యావత్మాల్, పర్బనీ జిల్లాన నుంచి భక్తులు వేలాది సంఖ్యలో తరలివచ్చి,బెల్లం ముద్దలతో ప్రత్యేక మొక్కులను తీర్చుకుంటారు.
-1        ప్రచ్ఛన్న యుద్ధం ముగిసిన అనంతరం సోవియట్ రష్యా ఉపగ్రహ దేశాల కూటమిలో ఒకటిగా ఉన్న క్యూబాను సులభంగా లొంగదీసుకునేందుకు అమెరికా ఏకపక్షంగా ఆర్థిక దిగ్బంధనం విధించింది.
+1        కుల వ్యవస్థ నిర్మూలనకు, హింసలేని, దోపిడీ లేని శాంతియుత సాంఘిక వ్యవస్థ నిర్మాణానికి దారిచూపిన నవయాన బోధిసత్వుడు ఆయన.
0        రైతులు ఈ విషయాన్ని గమనించాలని సూచించా రు.
0        నలభై ఎనిమిది సభ్యదేశాలున్న ఎనెస్జీలో ఏ ఒక్కదేశం కాదన్నా సభ్యత్వం దక్కని పరిస్థితి.
+1        ఇదొక్కటే మొండిఘటమనీ, వ్యతిరేకత ఉన్న టర్కీ, ఐర్లాండ్, ఆసిట్రయా, న్యూజిలాండ్లను దారికి తేవడం కష్టం కాదని భారత్ నమ్మకం.
+1        అనంతరం రూ. 15 లక్షలతో నిర్మించిన గ్రామ పంచాయతీ నూత న భవనాన్ని, రూ. 25లక్షలతో నిర్మించిన స్త్రీ శక్తి భవనాన్ని వారు ప్రారంభించారు.
+1        ఇందులో భూమి కొనుగోలు, కొత్త ఆటో కొనుగోలు యూనిట్లకు రూ. లక్ష, మిగతా యూనిట్లకు రూ. 25 వేల నుంచి రూ. 50 వేల వరకు రుణాలు ఇస్తున్నారు.
0        అందుకు కారణాలూ లేకపోలేదు.
0        అందుకు భిన్నంగా, భారత తనకు తెరలు కట్టేసి చూపిన సాక్ష్యాలేవీ కచ్చితమైనవి కావని తేల్చేసిన పక్షంలో, ఆ దేశం అసలు రంగు మరోమారు బైటపడుతుంది.
+1        రెండ్రోజుల క్రితమే మూడు లక్షల మంది నమోదుతో లక్ష్యం పూర్తయి, మంగళవారం వరకు 3.50 లక్షలు సభ్వత్యాలు దాటినా, పార్టీ జిల్లా నాయకత్వం మాత్రం అదే ఉత్సాహంతో ముందుకు సాగుతున్నది.
+1        ఏజెన్సీ కేంద్రమైన ఉట్నూర్లో నిసేవాదాస్ మందిరంలో సేవాలాల్ జెండాను లంబాడా హక్కుల పోరాట సమితి నాయకులు ఆవిష్కరించారు.
0        ఇందుకు ప్రతిస్పందనగా రష్యా తక్షణమే ఆంక్షలను ఎత్తివేసింది.
-1        ప్రభుత్వ ప్రతికూల వైఖరి కారణంగా, సెప్టెంబర్ తర్వాత రెండో విడత గవర్నర్గా కొనసాగేందుకు ఆయన సుముఖంగా లేరు.
-1        అంతేగాకుండా దక్షిణ చైనా సముద్రంలో వనరుల అన్వేషణ చేపట్టడం ద్వారా చైనా, ఫిలిప్పీన్స్ సార్వభౌమాధికార హక్కులను ఉల్లంఘించిందని తేల్చి చెప్పింది.
+1        ఉభయదేశాల మధ్యా రక్షణ రంగానికి సంబంధించిన సమస్త క్రయవిక్రయాలూ అపరిమితంగా హెచ్చి, ప్రధానంగా దిగుమతులు, తయారీలూ ఊపందుకోబోతున్నాయి.
0        స్థానికులు, కుటుంబ సభ్యుల కథనం ప్రకారం.. నేరడిగొండ మండలం రాజురా పంచాయతీ పరిధిలోని తాన్యానాయక్ తండాకు చెందిన జాదవ్ దేవిదాస్, అరుంధబాయి దంపతుల కుమారుడు మహేశ్ (10, శివరాత్రి కుంటాల(కే) అమ్మమ్మ ఇంటికి వెళ్లాడు.
0        ఇటీవలి కాలంలో జమ్మూ కాశ్మీర్లో వేర్పాటువాదుల ప్రదర్శనలు తరచూ జరుగుతున్నాయి.
+1        ప్రమాదానికి కారణాలను వెతికిపట్టే క్రమంలో తాను తప్పక సహకరిస్తానంటూ ఈ ఫ్లై ఓవర్ నిర్మాణాన్ని చేపడుతున్న కంపెనీ హామీ ఇస్తున్నది.
0        అతను కూడా తన తండ్రి జకీర్ నాయక్ బాటలోనే నడుస్తున్నాడు.
+1        స్టేషన్ ఆవరణలో ఆహ్లాదకరమైన వాతావరణం ఉండాలని, పోలీసుల ప్రవర్తన స్నేహభావంగా ఉండి అర్జీదారులకు భరోసా కలిగేలా ఉండాలన్నారు.
0        జైపూర్ మండలం గుత్తెదారుపల్లెలో సీనియర్ నాయకులు నామాల తిరుపతి, రామరావుపేట టీఆరేస్ గ్రామ అధ్యక్షుడు సిరిపురం రాజేశం సభ్యత్వ నమోదులో పాల్గొన్నారు.
0        అయితే అసలైన దోషి రైతే. 
0        జమ్మూ కాశ్మీర్లో జరుగుతున్న ఈ సంఘటనలు ఆ రాష్ట్రానికి సంబంధించిన శాంతి భద్రతల అంశం కాదని ఇది పాకిస్తాన్ చేస్తున్న పరోక్ష యుద్ధంగా లెక్కించాలని ఆ రాష్ట్ర ఉప ముఖ్యమంత్రి నిర్మల్ సింగ్ అంటున్నారు.
+1        రెండో విడత పల్స్ పోలియో కార్యక్రమాన్ని జిల్లాలో వం ద శాతం పూర్తయ్యేలా ప్రతి సర్పంచ్, ఎంపీటీసీ, ఎంపీపీలు, జెడ్పీటీసీలు, ఇతర ప్రజాప్రతినిధులు సహకరించాలని కోరారు.
0        నెలరోజులపాటు అమితాసక్తిగా సాగిన ఈ క్రీడోత్సవం ప్రపంచ వ్యాప్తంగా సాకర్ అభిమానులను ఊర్రూతలూగించింది.
0        ఎస్పీ సల్వీందర్ సింగ్, అతని ‘బంగారు’ మిత్రుడు రాజేష్ వర్మ, వంటమనిషి కిడ్నాప్ అయిన గ్రామానికీ, ఉగ్రవాదులు వారిని తిరిగి విడిచిపెట్టిన గ్రామానికీ వెళ్ళింది.
+1        ఇందుకు మంత్రులు స్పందిస్తూ పనితీరులో మార్పు రాకుంటే చర్యలు తప్పవని హెచ్చరించారు.
+1        ఈ విస్తరణలో రాజస్థాన్కు పెద్దపీట వేసిన కేంద్రం నలుగురికి అవకాశం కల్పించింది.
+1        అమరావతి నిర్మాణానికి రాష్ట్రప్రభుత్వం ఈ బడ్జెట్లో రూ.1500 కోట్లు కేటాయించి, సీఆర్డీఏకు అడుగుముందుకు వేయడానికి అవకాశం అందించింది.
0        పన్నులొస్తున్నచోటనే మరింత పిండే ప్రయత్నం కాక, ప్రత్యామ్నాయ మార్గాల అన్వేషణ జరగాలి.
0        ఈ నెల 21 దాకా చివరి గడువు విధించిన పార్టీ నాయకత్వం, కార్యకర్తల నుంచి పూర్తి నమోదు వివరాలను ఆన్లైన్లో పొందుపర్చడం కోసం ఈ నెల 28వ తేదీ దాకా గడువు పొడగించింది.  
-1        ఈ విషయంపై ఆగ్రహించిన విద్యార్థిని బంధువులు పాఠశాల ఫర్నీచర్, రికార్డులను ధ్వంసం చేశారు.
-1        తరతరాలుగా ఇదే కులవృత్తిలో ఉన్న చర్మ కారులు ఇప్పుడు భయంతో అల్లాడాల్సిన పరిస్థితులు ఏర్పడుతున్నాయి.
0        జమ్మూ కాశ్మీర్కు స్వతంత్య్ర నిర్ణయాధికారం ఉండాలనేది గిలానీ తొలి సూత్రం.
0        వాతావరణ నిపుణులు వర్షా భావ పరిస్థితులు నెలకొంటాయని సూచించినప్పటికీ ఒక రైతు గోధుమ పంట సాగు చేయడానికి పూనుకుంటాడు. 
0        శుక్రవారం మంచిర్యాల పట్టణ కేంద్రంలోని చిన్ననీటి పారుదల కార్యాలయంలో సిబ్బందితో మిషన్ కాకతీయపై నిర్వహించిన సమీక్ష సమవేశంలో ఆయన మాట్లాడారు.
-1        తొమ్మిదిమంది అసమ్మతి ఎమ్మెల్యేల పైన మణిపూర్ స్పీకర్ వ్యూహాత్మకంగా అనర్హత వేటు వేయడంతో రాష్ట్రంలో రాజకీయం ఒక్కసారిగా తారుమారై, బీజేపీ ఆశలు అడుగంటిపోవడం ఒక్కటే రాష్ట్రపతి పాలనకు దారితీసిన ప్రధాన కారణంగా కనిపిస్తున్నది.
0        అందువల్ల జిఎస్టి బిల్లుకు ఉభయ సభల ఆమోదం తర్వాత సగం రాష్ట్రాలు ఆమోదం తెలపాల్సి ఉంటుంది.
-1        ఇలాంటి వివాదాస్పదుడిని యుపిఏ ప్రభుత్వం సిబిఐ డైరెక్టర్గా నియమించింది.
0        అనంతరం మెక్సికోలో పర్యటించి తిరిగి భారత్ చేరుకుంటారు.
+1        చెరువుల పునరుద్ధరణతో వ్యవసాయ రంగం అభివృద్ధి చెందుతుందని ఆయన ఆవాభావం వ్యక్తం చేశారు.
0        ఈ విషయంలో ఆయన గాంధీని ఉదహరిస్తూ చేసిన వ్యాఖ్యలు మాత్రమే ఇక్కడ సరిపోతాయి.
-1        ఈ కారణంగా క్షేత్ర స్థాయి నుంచి ఎవరికి వారుగా సమాచారాన్ని సేకరించుకోవాల్సిన పరిస్థితే ఉంటుంది.
0        షూటౌట్లో గోల్ చేయలేక తన జట్టు ఓటమికి బాటలు పరిచాడు.
+1        ‘జైలుకైనా పోతాను గానీ...’ అంటూ రవిశంకర్ చేసిన వ్యాఖ్యలపై గ్రీన ట్రిబ్యునల్ అసంతృప్తి వ్యక్తం చేయగానే న్యాయవాది సర్దిచెప్పడంతో అది సద్దుమణిగిపోయింది.
-1        ఆధునిక బానిసత్వం అధికంగా ఉన్న దేశం మనదేకావడం బాధ కలిగిస్తున్న వార్త. 
+1        అందువల్ల కూడా పోలీసులు పైచేయి సాధించగలిగారు.
0        కూటమిలో చేరిన రెండేళ్లకే ఇఇసిలో ఉండాలా? వద్దా? అని బ్రిటన్ రిఫరెండం జరుపుకున్నది.
+1        గత నెల 31 వరకున్న గడువును ఈ నెల 15 వరకు పొడిగించడం వెనక రైతుల ప్రయోజనాల కోసం ప్రభుత్వం చేస్తున్న ఆ లోచన ఉందని పలువురు భావిస్తున్నారు.
+1        అనంతరం మంత్రితో పాటు టీఆరెస్ రాష్ట్ర కార్యదర్శిని ఘనంగా సన్మానించారు.
+1        ఇండో-పాక్ మ్యాచ్, అందునా ప్రపంచకప్ కావడంతో ఇది ప్రాధాన్యత సంతరించుకుంది.
0        శుక్రవారం వరకు 1.88 సభ్యత్వాలను రాష్ట్ర పార్టీ కార్యాలయానికి అప్లోడ్ చేశారు.
0        రుతుపవనాలు సవ్యంగా ఉండటంతో పాటు, పెరిగిన భూతాపం కారణంగా కుంభవృష్టి సంభవించి పట్టణ ప్రాంత వరదలు, కేదరానాథ్ వంటి ఘోర ప్రమాదాలు సంభవించే అవకాశాలను దృష్టిలో ఉంచుకొని ప్రభుత్వాలు అప్రమత్తంగా ఉండాలి.
-1        సర్కారు వ్యయాన్ని భారీగా పెంచితే డిమాండ్ పెరగడం మాట అటుంచి ద్రవ్యోల్బణం భగ్గుమనే అవకాశం ఉంది.
0        రాజ్నాథ్సింగ్తో ఫోన్లో మాట్లాడిన తరువాత సోనియాగాంధీ ఒక పత్రికాప్రకటన విడుదల చేశారు.
0        భారత్ భూభాగం నుంచి పాకిస్థాన్పై ఎలాంటి డ్రోన్ దాడులు జరిగినా, ఇండియా మొత్తాన్ని టార్గెట్ చేసే అణుసామర్ధ్యం.
-1        ఆర్థిక సంక్షోభం కారణంగా యూర్పలో నెలకొన్న సామాజిక అసంతృప్తి, వలసల భయాన్ని ఆధారంగా చేసుకొని జరిపిన ప్రచారం, చేసిన ఉద్యమాల మాటున మితవాద శక్తులు విజృంభించగలిగాయి.
+1        పాతికేళ్ళనాటి ఫిలిబిత్ బూటకపు ఎన్కౌంటర్లో 47మంది ఉత్తరప్రదేశ్ పోలీసులకు సీబీఐ ప్రత్యేక న్యాయస్థానం సోమవారం యావజ్జీవ ఖైదు విధించింది.
0        అలాగే తన భర్త యాదగిరికి కూడా అనారోగ్యంగా ఉండడంతో ఎక్కడ పడితే అక్కడే పడిపోయే వాడని దీంతో ప్రతిసారి ఆధార్కార్డు తన జేబ్లో పెట్టుకోని తిరుగుతుండేవాడని పేర్కొన్నారు.
-1        ఈ ఘాతుకానికి పాల్పడిన పోలీసుల్లో కొందరికి ఈ కుటుంబాలతో పరిచయాలున్నా, తాము చంపుతున్నది అమాయకులనని ముందే తెలిసినా, వారిని ఖలిస్తాన తీవ్రవాదులుగా ముద్రవేసి, కేసులున్నాయంటూ బుకాయించి ఈ హత్యకు పాల్పడటం బాధిత కుటుంబాల వారిని తీవ్రంగా బాధిస్తున్న వాస్తవం.
+1        అక్కడ దాదాపు ఆరుగురు దస్తావేజు లేఖరులతో పాటు పలువురు లేఖరుల కార్యాలయ సిబ్బందిని అదుపులోకి తీసుకున్నారు.
0        మూడున్నరకోట్ల జనాభావున్న ఈ రాష్ట్రంలో రెండుకోట్లమంది హిందువులనూ, అందులోనూ మెజారిటీగా ఉన్న యళవ కులస్థులనూ దృష్టిలో పెట్టుకుని ఇటీవలే ఆరంభమైన భారత ధర్మ జనసేన (బీడీజెఎస్)తో బీజేపీ చేతులు కలిపినప్పటికీ కేరళలో కాలూనడానికి మాత్రమే ఇది ఉపకరిస్తుంది.
+1        కులవ్యవస్థను సౌకర్యవంతంగా పక్కనబెట్టిన జాతీయోద్యమ ఎజెండాను సవాల్ చేసిన వ్యక్తి అంబేద్కర్.
+1        ఈ నెల 28న బలాన్ని నిరూపించుకోమంటూ రావతకు గవర్నర్ అవకాశం ఇవ్వడంతో ఆయనకు తాత్కాలికంగా గండం గడిచింది.
0        కలిగిన డ్రోన్లు తమవద్ద చాలినన్ని ఉన్నాయని ఆయన వ్యాఖ్యానించినట్టు ఓ న్యూస్ ఛానెల్ కథనం.
0        34 దేశాల్లో ఏ ఒక్కదేశమూ అభ్యంతరం చెప్పకపోవడం అమెరికా సమర్థతకు తార్కాణం.
+1        దేశంలో వచ్చిన ఈ మార్పుకు అనుగుణంగా సెక్షన 6ను విశ్లేషించి, న్యాయమూర్తి తన తీర్పుతో మిగిలిపోయిన గందరగోళాన్ని కూడా పరిష్కరించినందుకు ప్రశంసించాలి.
0        దేశంలో జనాభారీత్యా పెద్దదైన ఉత్తర్ప్రదేశ్లో అధికారం కోసం అర్రులుచాస్తున్న మాయావతిని ఘోరంగా దెబ్బతీసి, ములాయం కుటుంబం నుంచి అధికారాన్ని హస్తగతం చేసుకోవడం.
0        విద్యాసంస్థల్లో ప్రశాంతవాతావరణానికి ఈ మార్పు వీలుకల్పించవచ్చు.
0        అయితే ఈ వర్గపోరు అంతర్జాతీయ స్థాయిలో వికృతంగా మారింది.
+1        గత ప్రభుత్వాలు గిరిజనులను ఏమాత్రం పట్టించుకోలేదని, సమష్టిగా వారి సంక్షేమానికి కృషి చేద్దామని పిలుపునిచ్చారు.
-1        ఎన్ని ప్రోత్సాహకాలు ప్రకటించినా ఉత్పత్తుల రంగం పుంజుకునే అవకాశాలు కనిపించడం లేదు.
0        టెంపుల్ సెట్స్లో దేవతా విగ్రహాల మందు షారూక్, సల్మాన్ బూట్లు ధరించినట్టు ఉన్న ఒక వీడియో సర్క్యులేట్ అయిందని ఆ ఫిర్యాదులో ఆయన పేర్కొన్నారు.
0        ఉగ్రవాదుల దాడి కారణంగా ఒక పోలీసు అధికారి ఆస్పత్రిలో చనిపోయారు.
0        ఈశాన్యంలో దారిద్య్రం పేరుకుపోవడానికి కాంగ్రెస్ కారణమనీ, కాంగ్రెస్ విముక్త ఈశాన్యమే శుభకరమని వక్తలందరూ ఉద్ఘాటిస్తున్న తరుణంలోనే సుప్రీంకోర్టు తీర్పు వెలువడింది.
0        అలనాటి మేటి నటులైన ఎన్టీఆర్, ఏఎనార్ సరసన నిలబడగలిగే మహానటుల్లో ఎస్వీ రంగారావు ప్రథమస్థానంలో ఉంటారు.
+1        అసద్పై పోరాడుతున్న తిరుగుబాటుదారులు అమెరికా, సౌదీ అరేబియా, టర్కీ తదితర దేశాల మద్దతు లేకుండా సొంతంగా ఉద్యమించినట్లయితే సిరియన్ల మద్దతు పుష్కలంగానే లభించేది.
0        గత ఎన్నికలలో ఉమా భారతిని ముఖ్యమంత్రి అభ్యర్ధిగా ప్రకటించినా పెద్దగా ప్రయోజనం లేకపోవడంతో ఇప్పుడు మరో అభ్యర్ధి కోసం ఎదురు చూస్తున్నారు.
-1        ఎందుకంటే తహసీల్దార్ ఫిర్యాదులో ఆశ్రమ పాఠశాలలు కూడా ఉన్నాయి.
0        ఇందులో 2, 65,850 సాధారణ సభ్యత్వాలు, 65,356 క్రియాశీల సభ్యత్వాలు అప్లోడ్ చేసింది.
0        కాగా జిల్లాలో 3,16,000మంది రైతులకు రుణమాఫీ చేయగా, సోమవారం వాటికి సంబంధించిన పత్రాలను పంపిణీ చేశారు.
-1        లారీ డ్రైవర్ ఒక్క సారిగా రహదారిపై అపాడు.
0        దక్షిణ ఫిలిప్పీన్సలోని మిండనావో ద్వీపంలోని దవావో అనే పట్టణానికి దుతర్తే 22 సంవత్సరాలపాటు మేయర్గా ఉన్నాడు.
0        జోరుగా సభ్యత్వాలు..సభ్యత్వ నమోదు కార్యక్రమాలను ప్రజాప్రతినిధులు, ఆ పార్టీ నాయకులు వేగవంతం చేశారు. శుక్రవారం జిల్లావ్యాప్తంగా యువకులు, పురుషులు, మహిళలు, వృద్ధులు స్వచ్ఛందంగా ముందుకు వచ్చారు.
-1        బాణాసంచా వేడుకలను చూడ్డానికి అధికసంఖ్యలో పిల్లలు కూడా వచ్చినందున మృతుల్లో పదిమందికిపైగా వారే ఉండటం మనసును పిండివేస్తున్నది.
0        ఇందుకుగాను ప్రయోగాలు నిర్వహించేందుకు ఒక ఎయిర్క్రాఫ్టను కొనుగోలు చేయాలని నిర్ణయించింది.
-1        కోల్కతాలో గత ఎనిమిదేళ్ళుగా నిర్మాణంలో ఉన్న ఫ్లై ఓవర్ కుప్పకూలి పాతికమంది ప్రాణాలు తీసిన ఘటన అత్యంత విషాదకరమైనది.
-1        ‘రాజకీయాలలో ఆవేశం పనికిరాదు’ అన్న ప్రాథమిక సూత్రాన్ని కూడా జగన్మోహన్రెడ్డి విస్మరిస్తున్నారు.
0        వారి ఉక్రోషాన్ని ఆంక్షల రూపంలో భారత్పై విధించిన ఆ రోజుల నుంచి దినదిన ప్రవర్థమానమౌతూనే ఉన్న భారత అణు శాస్త్ర విజ్ఞానం ఇప్పుడిప్పుడే దేశం ఒక తిరుగులేని శక్తిగా అవతరించే అవకాశాన్ని కలుగచేస్తున్నది.
+1        పాతికకుపైగా పోగుబడిన విదేశీ ఉపగ్రహాల బ్యాక్లాగ్ బాధ కూడా తీరిపోతుంది.
+1        బెల్లంపల్లి ఎమ్మెల్యే దుర్గం చిన్నయ్యతోపాటు స్థానిక నాయకులు ఎంపీకి వివాహదినోత్సవ శుభాకాంక్షలు తెలిపారు.
+1        అర్ధరాత్రి కూడా ఆ నగరంలో మహిళలు ఒంటరిగా తిరగగలుగుతారు.
0        పిటిషన్దారులు తమపై వ్యాజ్యాలను కొట్టివేయాలని హైకోర్టులను ఆశ్రయించడానికి ఎనిమిదివారాల సమయాన్ని సుప్రీంకోర్టు ఇచ్చింది.
+1        జూన్ 21న జరిగే అంతర్జాతీయ యోగా దినోత్సవాన్ని.. అన్ని కేంద్ర ప్రభుత్వ కార్యాలయాల్లోనూ నిర్వహించాలని, ఉద్యోగులు ఇందులో పాల్గొనాలని.. కేంద్రం స్పష్టమైన ఆదేశాలు జారీచేసింది.
0        ఇవన్నీ మనకు అనుభవంలోకి వచ్చిన విషయాలు కాగా ఇప్పుడు ఆర్ధిక రంగ ప్రముఖులపై బిజెపి నాయకులు మరీ ముఖ్యంగా బిజెపి రాజ్యసభ సభ్యుడు సుబ్రహ్మణ్యం స్వామి చేస్తున్న ఆరోపణలు చర్చనీయాంశమౌతున్నాయి.
+1        మరో రెండు రోజుల్లోనే ఆర్థిక మంత్రి 2016-17 వార్షిక బడ్జెట్ను పార్లమెంట్లో ప్రవేశపెట్టనున్నారు.
0        కులవ్యవస్థ శ్రమవిభజన మాత్రమే కాదని, అది శ్రామికుల విభజన కూడా అనీ, ఒకే కుల అస్తిత్వంలో వర్గవిభజనలు, ఒకే వర్గం వారి నడుమ కుల విభజనలు ఉంటాయనీ ఆయన చేసిన సూత్రీకరణలు భారత దేశ సామాజిక విప్లవానికి గొప్ప సైద్ధాంతిక చేర్పు.
0        సుప్రీంకోర్టు తీసుకున్న ఈ చర్య అప్పటి యుపిఏ ప్రభుత్వానికి చెంప పెట్టులాంటిది.
-1        ‘కష్టపడటం ఎవరికి కావాలి? ఫలితం చూపించాలి’ అని ప్రజలు భావించకముందే చంద్రబాబునాయుడు మేల్కోవాలి.
+1        ముఖ్యంగా సింగరేణి ప్రాంతంలోని శ్రీరాంపూర్, రామకృష్నాపూర్, బెల్లంపల్లి, మందమర్రి, మాదారం, గోలేటి ప్రాంతాల్లో జోరుగా నడుస్తోంది.
0        అలాగే, కేంద్ర ప్రభుత్వం ఈ తీర్పును వెంటనే తప్పుపట్టి ఆ తరువాత నాలిక కరచుకుంది.
0        కలిసి ఉండడం తప్ప మరే లక్ష్యమూ లేని ఉద్యమం, విభజన తరువాత అర్థరహితమై పోయింది.
0        200 నాటికల్ మైళ్ల వరకు ఆ దేశం ప్రత్యేక ఆర్థిక ప్రాంతం కిందకు వస్తుంది.
0        నేరడిగొండ మండలం కొర్టికల్ మథుర తండాలో బోథ్ ఎమ్మెల్యే రాథోడ్ బాపురావు టీడీపీ మండల మాజీ అధ్యక్షుడు సాబ్లె ప్రేమ్సింగ్కు క్రియాశీల సభ్యత్వం అందజేశారు.
0        పాకిస్తాన్ సైన్యం అండదండలతోనే అక్కడి ఉగ్రవాదులు తరచూ సరిహద్దులు దాటి భారత్లోకి అక్రమంగా చొరబడుతున్నారు.
0        ఐఎసై మాట తరచుగా వినడమే తప్ప కళ్ళారా చూడలేదని ఎగబడిన గ్రామస్థులతో పాటు ఈ దేశ ప్రజలందరిలోనూ ఏడురోజుల వీసా అనుమతితో వచ్చిన ఈ బృందం పర్యటన కొత్త ఆసక్తి రగిలించింది.
0        అమెరికా, ఫ్రాన్స్, జర్మనీ, జపాన్ సహా అనేక దేశాలు గట్టి మద్దతును అందించినప్పటికీ ఏకాభిప్రాయ ప్రాతిపదికనే ఎనెస్జిలో సభ్యత్వం కల్పించాలన్న నిబంధన ఉండటం వల్ల ఎలాంటి ఫలితం లేకపోయింది.
-1        బీడీ కట్టపై గొంతు క్యాన్సర్ బొమ్మ ను ముద్రించాలన్న కేంద్ర ప్రభుత్వ నిర్ణయానికి వ్యతిరేకంగా శుక్రవారం ఖానాపూర్లో వందలాది మంది బీడీ కార్మికులు కదం తొక్కారు.
0        జిల్లాలోని 88కొత్త పంచాయతీ భవన నిర్మాణం కోసం ప్రతిపాదనలు పంపినట్లు తెలిపారు.
0        ఒక రచనను ఎలా చూడకూడదో తెలియచెబుతూ న్యాయమూర్తులు చేసిన విశ్లేషణ మరింత చక్కగా ఉంది.
+1        ఐఆరెనెసెస్ సంకేతాలు భారతదేశంలోనే కాక, చుట్టుపక్కల 1500 కిలోమీటర్ల మేరకు బలంగా విస్తరించివున్నందున, మత్స్యకారుల బోట్లలో అమర్చిన రీసీవర్ల ద్వారా వారికి తాము ఎక్కడవున్నదీ ఎప్పటికప్పుడు తెలుసుకోవచ్చు.
-1        జనజీవనం స్తంభించిపోయింది.
+1        అయితే సొంత పట్టణంలో మహిళల సంక్షేమం కోసం దుతర్తే తీసుకున్న చర్యలు అతనిని ఈ చిక్కుల నుంచి కాపాడాయి.
0        ముఖ్యంగా పెట్రోలు, ఐఎంఎఫెల్ (మద్యం), పొగాకు ఉత్పత్తులపై రాష్ట్రాలకు ఎక్కువ మొత్తంలో పన్ను వసూలు అవుతున్నది.
-1        ఇరవయ్యొక్క ఏళ్ల వయస్సున్న బుర్హాన్ ఆరేళ్ల కిందట మిలిటెంట్గా మారాడు.
-1        ఈయూ వ్యతిరేక ఉద్యమాలు మరింత రాజుకుంటాయన్న భయం అనేక దేశాలను వెంటాడుతున్నది.
+1        పునరుపయోగానికి పనికివచ్చే వాహకనౌకలను తయారుచేసే పని పూర్తయితే ప్రయోగవ్యయం మరింత తగ్గిపోతుంది.
-1        కానీ ప్రతిపక్షాలు లేవనెత్తుతున్న అంశాలు విలువలేనివనడం, వాటి విమర్శలను హేళన చేయడం, దురుద్దేశాలను ఆపాదించడం ద్వారా ఆ ఆకాంక్ష నెరవేర్చుకోవడం సాధ్యం కాదు.
0        దక్షిణకొరియా రాజధాని సియోల్లో ప్లీనరీ సమావేశం జరుగుతున్న నేపథ్యంలో అమెరికా, ఫ్రాన్స్లు మరొకమారు భారత తరఫున వకాల్తా పుచ్చుకొని, సభ్యదేశాలన్నింటికీ ఓకే అనమంటూ ఒత్తిళ్ళు తెస్తున్నాయి.
+1        ఈ మగదోమలు ఆడదోమలతో సంయోగం జరిపితే పుట్టే సంతానం శైశవ దశలోనే మరణించడంతో వైర్సల వ్యాప్తి విశేషంగా తగ్గిపోయిందని ఆ సంస్థ ప్రకటించింది.
+1        రాష్ట్రంలోని అర్హులైన ప్రతి పేద కుటుంబానికి త్వరలోనే డబుల్ బెడ్ రూమ్ ఇళ్లు నిర్మించి ఇస్తామని గృహనిర్మాణ, దేవాదా య, న్యాయ శాఖ మంత్రి అల్లోల్ల ఇంద్రకరణ్రెడ్డి పేర్కొన్నారు.
0        పోలీసులు తీసుకుంటున్న చర్యలు కూడా ఈ సందర్భంగా మీడియా వెల్లడి చేయడంతో కసబ్ బృందం ఎప్పటికప్పుడు వ్యూహాలు మార్చుకుంటూ భద్రతా దళాలను ముప్పతిప్పలు పెట్టింది.
+1        ఎస్పీ తరణ్జోషీ ఆదేశాల మేరకు సోమవారం అంబేద్కర్ కాలనీలో 5 బృందలుగా ఏర్పడి కాడన్ సెర్చ్ నిర్వహించారు.
0        సోలార్ కుంభకోణం కేసులో చాందీపై ఎఫైఆర్ నమోదు చేయాలని గురువారం త్రిశూర్లోని స్థానిక విజిలెన్స్ ప్రత్యేక కోర్టు తాజాగా ఆదేశించింది.
-1        అవి సృష్టించిన బోగస్ కంపెనీలతో అంతర్జాతీయ బ్యాంకులు లావాదేవీలు నిర్వహించడమూ ఆశ్చర్యం కలిగిస్తుంది.
0        మొదటి విడత చెరువులివే..నక్సల్స్ ప్రభావిత, గిరిజన, కరువు పీడిత ప్రాంతాల్లో చేపట్టే ట్రిబుల్ ఆర్ పథకం కింద జిల్లాలోని 76 చెరువులకు ఈ ఏడాది మరమ్మతులు చేపట్టాలని కమిటీ నిర్ణయించింది.
0        వేమనపల్లిలో ఉదయం 6 గంటలకు నిద్ర లేచిన ఎంపీ సుమన్, కొద్ది సమయం చలిమంట కాగారు.
-1        సరిపడా సిబ్బంది లేక ప్రభుత్వ ఫలాలు సరిగ్గా అందడం లేదు.
0        ఈ సంఘటన తర్వాత ఇలాంటి సంఘటనల్లో మీడియా పాటించాల్సిన నియమాలను భారత ప్రభుత్వం రూపొందించింది.
-1        కూతురు మరణం జీర్ణించుకోలేక పోసవ్వ మతిస్థిమితం కోల్పోయినట్లు తెలిపారు.
+1        కాంగ్రెస్ పాలనలో జరిగిన దాడుల కన్నా బీజేపీ సర్కార్ పాలనలో జరిగిన దాడులు తక్కువేనని, వాటిని ప్రభుత్వం అరికట్టగలిగిందని అన్నారు.
+1        జిఎస్టి అమల్లోకి వస్తే పన్నుల భారం తగ్గడంతో పాటు, ఖర్చులూ తగ్గుతాయని వ్యాపార, పారిశ్రామిక వర్గాలు సైతం కొండంత ఆశతో ఉన్నాయి.
0        కశ్మీర్ ప్రజల విశ్వాసాన్ని చూరగొనాలంటే చట్రం వెలుపల ఆలోచించక తప్పదు.
+1        ఈ మహాసభలకు జిల్లాలోని విద్యార్థు లు, మేథావులు హాజరై విజయవంతం చేయాలని కోరారు.
-1        పన్ను విధించే ప్రతిపాదనతో ప్రభుత్వం ఉద్యోగుల భవిష్యత్తును మాత్రమే కాక, భవిష్యనిధి సంస్థనే మరోమారు ప్రమాదంలో పడవేసింది.
0        పార్టీ యంత్రాంగం కూడా ఈ రెండు పార్టీలకూ అంతంత మాత్రంగానే ఉంది.
-1        అభివృద్ధిలో అగ్రదేశాలను అందుకుంటున్నామని ఆనందిస్తున్న తరుణంలో, యునిసెఫ్ తన వార్షిక నివేదికలో ఏడాది కాలంలో 12 లక్షలమంది భావిపౌరులను నిర్లక్ష్యంతో చంపేసు కున్నామన్న చేదునిజాన్ని విప్పిచెప్పి కళ్ళుతెరిపించింది.
+1        మరో వారం మిగిలి ఉండగానే దాదాపు 72 శాతం సభ్యత్వం నమోదు కావడం విశేషం.
0        అందువల్ల, అవిభక్త హిందూ కుటుంబపు ఆస్తిపాస్తుల నిర్వహణలో వారికి హక్కు దఖలు పరచిన ఈ తీర్పు ప్రభావం విస్తృతమైనది.
-1        దాడులు జరుగుతాయన్న అనుమానంతో ఇటీవలే వారంతా సామూహికంగా నగరం వదిలిపోయిన ఉదంతం వారు ఎంతటి అభద్రతాభావంలో ఉన్నారో తెలియచెబుతున్నది.
0        భావస్వేచ్ఛను వినియోగించుకునేవారిపై, పరువునష్టం కేసులు, ఇతర మీడియా చట్టాల ద్వారా కాక, రాజద్రోహాది విపరీతచట్టాలను ప్రయోగించడమూ జరుగుతున్నది. 
0        భారత ఒలింపిక్ సంఘంలో తమకే గుర్తింపు ఉందంటూ రెండు సంఘాలూ కోర్టులకెక్కడం చూస్తూనే ఉన్నాం.
-1        ఆ నాటి నుంచి చర్చోపచర్చలు సాగాయి తప్ప కార్యాచరణలోకి రాలేదు.
0        అక్కడి చేపలు, చమురు లాంటి సహజ వనరులన్నీ సదరు దేశానికే చెందుతాయి.
0        తన రాజీనామాను పార్టీ అధ్యక్షుడు చంద్రబాబుకు పంపించినట్లు ధ్రువీకరించారు.
0        2013, సెప్టెంబర్ 13న అప్పటి పీవో జనార్దన్ నివాస్ ఆధ్వర్యంలో చివరిసారిగా ప్రగతిపై సమావేశం జరిగింది.
0        పట్టణంలోని డీఎఫో కా ర్యాలయంలో అటవీఅధికారులతో శుక్రవారం ఏర్పాటు చేసిన సమీక్షా సమావేశంలో మంత్రి మాట్లాడారు.
-1        ఎల్జీబీటీ వ్యక్తుల సంక్షేమం, భద్రత, హక్కులు ఇత్యాదివి ప్రణాళికల్లోనే కాదు, ప్రభుత్వం ఆలోచనల్లో కూడా లేవన్న వాస్తవాన్ని ఈ పరిణామం తెలియచెబుతున్నది.
-1        అది అమలు చేయకపోతే యుద్ధమేనని ఇప్పుడు హఫీజ్ హెచ్చరిస్తున్నాడు.
0        కూరగాయల గదిని, వంటశాల, ఇతర వసతులను పరిశీలించారు.
+1        అలాగే, ఖండనమండనలకంటే ఏదో ఒక రూపంలో, కనీసం గ్లోబల్స్థాయి సంస్థలకు తోకగానైనా తమదేశంలో ఉగ్రవాదం ఉన్నదన్న వాస్తవాన్ని గుర్తిస్తే పోరాట మార్గాలు అన్వేషించడం సులభం.
+1        బిత్తరపోతున్న ప్రతిపక్షాలు..జిల్లాలో చేపట్టిన టీఆరెస్ సభ్యత్వాల జోరును పరిశీలిస్తున్న ప్రతిపక్షాలకు దిమ్మతిరిగిపోతోంది.
+1        దాంతో దశాబ్దాల నాటి వైరం అంతరించి సాధారణ సంబంధాలు నెలకొనేందుకు మార్గం సుగమమైనట్లు అంతర్జాతీయ సమాజం భావిస్తోంది.
-1        కానీ, ప్రస్తుత బడ్జెట్ ప్రజలతో ప్రత్యక్ష సంబంధం ఉన్న సేల్స్టాక్స్, రిజిసేట్రషన్స శాఖలకు వాటివాదన వినకుండా లక్ష్యాలు పెంచడం ద్వారా ప్రజలపై భారం వేస్తున్నది.
-1        బ్రిటన్ పౌరులకు ఇది ఏ మాత్రం మింగుడు పడడం లేదు.
-1        నగరంలో వీసా పరిమితి తీరిపోయిన తరువాత కూడా వేలాదిమంది ఆఫ్రికన్లు ఉంటూ చట్టాలను ఉల్లంఘిస్తున్నందున అనేక సమస్యలు వస్తున్నాయని ఆయన వాదన.
0        వాషింగ్టన్ సంస్థ అధ్యక్షుడు విక్రమ్, ఉపాధ్యక్షుడు మహేష్, సంయుక్త కార్యదర్శి రాజ్, కోశాధికారి నిహార్రెడ్డి, సాంస్కృతిక కార్యదర్శి అర్చన, సంగీత, సంస్థ డైరెక్టర్ శనిగారపు చిన్నయ్య, వైద్యుడు యు.కృష్ణంరాజు పాల్గొన్నారు. 
0        ఇప్పుడు కాకపోయినా ఎనెస్జి సభ్యత్వం తర్వాత అయినా భారత్కు వచ్చే అవకాశం మాత్రం ఉన్నది.
-1        దాదాపు 80శాతం కేసులు ప్రాథమిక దశలోనే ఉండటమూ, ఎటువంటి లక్షణాలనూ చూపకపోవడం ఇందుకు ఒక కారణం.
0        వీరంతా జిహాద్ సాధించే లక్ష్యంతో ఐఎసైఎస్కు సాయపడేందుకు వెళ్లారని కూడా ఫ్రాన్స్ ప్రభుత్వానికి తెలుసు.
0        నాలుగుసార్లు దివాలా ప్రకటించిన బిలియనియర్.
-1        కానీ, బోస్ విమానప్రమాదంలో 90శాతం కాలినగాయాలతో కన్నుమూశారంటూ లక్ష్మీ సెహగల్ వంటి అత్యంత సన్నిహితులు, నేతాజీ కుటుంబీకుల్లో కొందరు ఎప్పుడో చెప్పినా, ఎప్పటికీ ప్రజలను నమ్మనివ్వని పార్టీలున్న దేశం మనది.
+1        అటవీ శాఖ ఉద్యోగుల వి న్నపం మేరకు పోలీస్స్టేషన్ల తరహాలోనే ఫారెస్టుస్టేషన్ (అటవీ నిలయాలు)ల ఏర్పాటును పరిశీలిస్తామని ప్రకటించారు.
0        ఇదే క్రమంలో సమాచార హక్కు చట్టాన్ని ఆశ్రయిస్తే తహసీల్దార్ బియ్యం పంపీణీ సమస్య పరిష్కరిస్తానని తెలిపిందని సమాచారం అడుగోద్దని కోరినట్లు ఎంఏ అజాద్ యువజన సంఘ అధ్యక్షుడు అసద్ అలీ తెలిపారు.
0        సెర్న్లో భారతీయ శాస్త్రవేత్తలను కలుసుకుంటాను' అని ప్రధాని తెలిపారు.
0        వివిధ కారణాలతో ఇరాక్, సిరియా దేశాల్లో ఉగ్రవాద కార్యకలాపాల్లో పాల్గొన్న అనేక మంది యువకులు తిరిగి ఫ్రాన్స్కు వచ్చేశారు.
-1        బాధాకరమైన విషయమేమంటే, ప్రతిపక్షాలు లేవనెత్తిన గోప్యత వంటి మౌలిక అంశాలను కూడా కొట్టిపారేస్తూ, ప్రతివిమర్శలు చేయడంలోనే ప్రభుత్వం శ్రద్ధచూపింది.
-1        ఆరంభ మ్యాచ్లో న్యూజిలాండ్ చేతిలో ఓటమి తీవ్ర ఒత్తిడిలోకి నెట్టింది.
0        ఇందులో మొదటి విడతగా 25 శాతం చొప్పున 387. 16 కోట్లు ఆయా రైతుల ఖాతాల్లో జమ చేసింది.
+1        నిరుపేదల కోసం తెలంగాణ ప్రభుత్వం అనేక సంక్షేమ పథకలను అమలు చేస్తోందన్నారు.
+1        వీటి పరిధిలో ఉన్న ఎస్సీ, ఎస్టీ కుటుంబాలకు స్వయం ఉపాధి కల్పించే లక్ష్యంతో గ్రామీణాభివృద్ధి సంస్థ అమలు చేస్తున్న ఉన్నతి పథకానికి అనుసంధానించారు.
-1        ఒక్కమాటలో చెప్పాలంటే తెలంగాణలో అధికార యంత్రాంగం కిందినుంచి పైస్థాయి వరకు ముఖ్యమంత్రి కనుసైగల మేరకు నడుచుకుంటూ ఉండగా ఏపీలో మాత్రం కులాలు, పార్టీలవారీగా విడిపోయింది.
+1        ఈ నేపథ్యంలోనే కొత్తగా జిల్లాలో మరో 12 చోట్ల ఈ ఏడాది గోదావరి పుష్కరాలు జరగనున్నాయి.
-1        నిషేధం అధికారికంగా ఉన్నది కానీ, ఉల్లంఘనకు మౌఖిక అనుమతులు సంపాదించుకుంది.
+1        అయినప్పటికీ, ఢిల్లీ హైకోర్టు తీర్పు ఈ గందరగోళాన్ని పరిష్కరించే దిశగా పడిన ఒక బలమైన అడుగు.
0        ఎందుకని ? ప్రభుత్వ వ్యయాలు తగ్గినందునే దేశీయ డిమాండ్ తగ్గింది. 
0        దేశాల మధ్య తంపులు పెట్టి, ఉద్రిక్తతలను సృష్టించి, ఆయుధాలను అమ్ముకోవడం అనేది ప్రధాన వ్యాపారంగా ఉన్నది.
+1        రోమన్ కాథలిక్లు ఎక్కువగా ఉండే ఫ్రాన్స్లో ఏ మతానికి చెందని వారుగా 28 శాతం మంది ప్రకటించుకున్నారు.
+1        అనంతరకాలంలో అనేక పిటిషన్లను కొట్టివేస్తూ వచ్చినా, మొన్న ఫిబ్రవరిలో క్యురేటివ్ పిటిషన్లపై సానుకూలంగా స్పందించి, ఈ అంశాన్ని ఐదుగురు సభ్యుల రాజ్యాగ ధర్మాసనానికి నివేదించడానికి సిద్ధపడింది.
+1        మన 108 తరహాలో 911 ఫోన్ చేస్తే వెంటనే ఇవి వస్తాయి.
0        అయితే ఉగ్రవాదం వల్ల తామే ఎక్కువగా నష్టపోయామని అందువల్ల తాము ఉగ్రవాదంపై చిత్తశుద్ధితో పోరాటం చేస్తున్నామని పాకిస్తాన్ చెబుతూ ఉండేది.
0        భారత అధికారుల ప్రవర్తన తలవంపులు తెచ్చింది.
-1        భారతజాతి నిర్మాణం అసమగ్రంగా, అసంపూర్ణ ప్రక్రియగా మిగిలిపోవడమే కాదు, అస్తిత్వ విద్వేషాల చీకట్లలో జాతి కొట్టుమిట్టాడటం క్షమించరానిది.
0        ఆర్థిక సంస్కరణలు ప్రారంభమై పాతికేళ్లయింది.
0        ఇదేఘటన స్థానికుల మధ్య జరిగివుంటే పోలీసులతో సహా అందరి ప్రవర్తనా ఈ విధంగా ఉండివుండేదా అన్నది మనకు మనం జవాబు చెప్పుకోవలసిన ప్రశ్న.
0        వారి బతుకులు పశువులతో సమానంగా ఉంటాయి. 
0        చాలా విశ్వవిద్యాలయాల్లో ఆందోళనలు చెలరేగాయి.
+1        ఐకేపీ ద్వారా జిల్లాలోనే మొట్టమొదటిసారిగా జాఫ్రాపూర్లో గోదాంల నిర్మాణం చేపడుతున్నామని తెలిపారు.
0        అయితే కొందరు కేబుల్ ఆపరేటర్లు చట్ట విరుద్ధంగా వీటిని మన దేశంలో ప్రసారం చేస్తూనే ఉన్నారు దుబాయ్ నుంచి అప్ లింక్ అవుతున్న ఈ చానల్ భారత ఉపఖండంలో కేబుల్ ఆపరేటర్ల ద్వారా సులువుగానే ప్రసారం అవుతుండడాన్ని ఇప్పటి వరకూ ఏ ప్రభుత్వం పట్టించుకోలేదు.
+1        ఈ కార్యక్రమ నిర్వహణకు అదనంగా ఇద్దరు రేంజ్ అధికారులను నియమించేందుకు చర్యలు     తీసుకుంటామన్నారు.
-1        చైనా ప్రాబల్యంలోకి వెళ్లిందంటే మిగతా దేశాలకు కష్టాలే.
0        ఉద్యమకాలంలో మొత్తం సమాజం వ్యక్తం చేసే లక్ష్యాలను ఆ సమయంలో సమర్థించినా, అధికారంలోకి వచ్చిన తరువాత ఉద్యమపార్టీ తన మనుగడకు అనుగుణమైన వాటిని మాత్రమే స్వీకరిస్తుంది.
-1        పాంపోర్లో జరిగిన ఎదురుకాల్పుల్లో ఎనిమిది మంది భద్రతా సిబ్బంది బలికావడంపై కేంద్రం తీవ్రంగా ఆందోళన చెందింది.
0        జకీర్ను ఇస్లామిక్ బోధకుడిగా, మంచి వక్తగా ఎదగాలని ఆయన ప్రోత్సహించారు.
+1        పొ రుగు రాష్ర్టాల నుంచి సరిహద్దు ప్రాంతాల్లో చొరబడేందుకు ప్రయత్నిస్తున్నవారిని పోలీసులు పూర్తి స్థాయిలో అడ్డుకుంటున్నారని పేర్కొన్నారు.
0        ఈ నెల 4న ప్రారంభమైన ఈ కార్యక్రమం 20వ తేదీ దాకా కొనసాగనుంది.
-1        ప్రతి ఏటా తమిళనాడుకు చెందిన మత్స్యకారులు సముద్రంలో హద్దులు తెలియక శ్రీలంక దళాలకు చిక్కడం, లేదా వారి కాల్పుల్లో మరణించడం జరుగుతున్నది.
-1        పర్యవేక్షణలోపంతో అడవులకు నష్టం వాటిల్లితే అధికారులే బాధ్యత వహించాలని రాష్ట్ర అటవీశాఖ మంత్రి జోగు రా మన్న హెచ్చరించారు.
0        ప్రధానమైన కుంభకోణాల్లో నిందితులను కాపాడేందుకు ప్రయత్నించడం మరింత తీవ్రమైన నేరం.
-1        రెండు దశాబ్దాల కిందట సంభవించిన దారుణ పరిణామాలు జమ్మూ కాశ్మీర్లో మళ్లీ ఇప్పుడు పునరావృతం కావడం కలవరం కలిగిస్తున్నది.
+1        సేవాలాల్ చిత్రపటానికి పూలమాలలు వేసి జెండా ఆవిష్కరించి నివాళులర్పించారు.
-1        గతంలో దేశ అంతర్గత భద్రత విషయంలో వివిధ రాష్ట్రాల పోలీసుల మధ్య సమన్వయం ఉండేది కాదు.
+1        రానున్న వేసవిలో గిరిజన గ్రామాల్లో తాగునీటి సమస్యలు తలెత్తకుండా చూడాలని మంత్రులు అధికారులను ఆదేశించారు.
0        1986లో అప్పటి ప్రధాని రాజీవ్గాంధీ రూ.462 కోట్ల వ్యయంతో పరిశుభ్ర గంగా కార్యాచరణ పథకానికి శ్రీకారం చుట్టారు.
+1        పైగా ఈ టోర్నీకి ముందు ఆస్ర్టేలియా, శ్రీలంక వంటి జట్లతో ద్వైపాక్షిక టీ-20 సిరీసలు సాధించడం, ఆసియా కప్లోనూ విజయకేతనం ఎగరవేయడంతో టీమిండియాపై అంచనాలు అమాంతం పెరిగిపోయాయి.
0        ఒకప్పుడు బ్రిటన్ అధీనంలో ఉన్న దేశాలకే పరిమితం కాబట్టి, ప్రపంచ క్రీడలకు శక్తి కేంద్రాలుగా చెప్పుకోదగిన అమెరికా, చైనా తదితర దేశాలకు చోటు ఉండదు. 
0        ఆ పునరుద్ధరణ ప్రక్రియలో భాగమే సోమవారం నుంచి ప్రారంభమైన ఒబామా మూడు రోజుల చారిత్రక క్యూబా పర్యటన.
+1        ఒక రాష్ర్టానికి ఒక ఓటు, ఒక వ్యక్తికి ఒకే పదవి వంటి పలు కీలకనిర్ణయాలూ తీసుకుంది.
0        ఇప్పటివరకూ ఏ దేశమూ ఇలా చేయలేదు కనుక, ఇకపై ఏం చేయాలో, అడుగులు ఎటువేయాలో ఉభయపక్షాలకూ అర్థంకాని స్థితి.
0        ఆ దేశానికి చెందిన దీవుల విషయం లోనూ ఈ నిబంధన వర్తిస్తుంది.
-1        కాళ్ళమీద తెల్లచారలున్న ఈ దోమ డెంగ్యూ వ్యాధితో ఇప్పటికే దేశాన్ని ఏడాదికోమారు భయపెడుతోంది.
+1        అయితే ఇది తప్పని సరి అయిన పరిణామం.
0        నాలుగేళ్ల క్రితం ఢిల్లీలో జరిగిన ఇదే క్రీడోత్సవంలో భారత జట్టుది ద్వితీయస్థానం. 
0        అతను అనధికారికంగా ఏర్పాటు చేసుకున్న సొంత సైన్యం పేరు ‘దవావో డెత స్క్వాడ్’.
-1        ఆ బాలిక చేత పోలీసులు విడుదల చేయించిన ఒక వీడియో ప్రకటన కానీ, అనంతరం మేజిసేట్రట్ సమక్షంలో ఆమె చేసిన ప్రకటన కానీ ఉద్రిక్త పరిస్థితులను చల్లార్చలేకపోయాయి.
-1        బ్రస్సెల్స్, ఇస్తాంబుల్లలో కూడా స్థానికులే ఇస్లామిక్ స్టేట్ ఉగ్రవాదులుగా రూపాంతరం చెంది సిరియా నుంచి వచ్చే ఆదేశాల మేరకు మారణకాండ సృష్టించారు.
-1        జాతీయ వ్యవసాయ బీమా పథకానికి మెరుగులు దిద్ది తీసుకువచ్చిన ఈ కొత్త పథకం మెరుగైనదే అయినప్పటికీ, ఆచరణకు వచ్చేలోగా స్పష్టత సాధించవలసిన అంశాలు కొన్ని మిగిలే ఉన్నాయి.
-1        విప్ నల్లాల ఓదెలు మాట్లాడుతూ గత పాలకుల నిర్లక్ష్యంతో మందమర్రి పట్టణం అభివృద్ధికి నోచుకోవడం లేదన్నారు.
+1        పరమత సహనం ఆచరించిన నాడే సార్ధకత చేకూరుతుంది.
0        గతంలో తాము ఆధార్పై సవాలక్ష అనుమానాలు వెలిబుచ్చినప్పుడు, తమ పార్టీకి చెందిన యశ్వంతసిన్హా ఆధ్వర్యంలోని కమిటీకే కాంగ్రెస్ ప్రభుత్వం ఈ బిల్లును నివేదించిన అంశమైనా ప్రభుత్వానికి గుర్తుందో లేదో? వ్యక్తిగత స్వేచ్ఛ, డేటా రక్షణలో సమస్యలు, దుర్వినియోగమయ్యే అవకాశాలవంటివి అనేకం ఏకరువుపెడుతూ, బ్రిటన సహా అనేక దేశాలు మధ్యలోనే చేతులెత్తేసిన ఉదాహరణలను ప్రస్తావించింది ఈ కమిటీ.
+1        పతాకస్థాయికి చేరిన ఈ వివాదం ఇంత త్వరగా పరిష్కారమైనందుకు సంతోషించిన ముఖ్యమంత్రి ఫడ్నవీస్ కూడా ఆధునిక కాలానికి అనుగుణంగా మన బుర్రల నుంచి కుల, లింగ వివక్షలను తుడిచిపెట్టేయాలన్నారు.
+1        క్రీడాస్ఫూర్తి వీటన్నింటినీ మించి ఉన్నప్పుడు మ్యాచ్ ఫలితం ఎలా ఉన్నా ఆటే అంతిమ విజేత అవుతుంది!
0        ఆయన అందించిన చైతన్యంతో ఎదిగివచ్చి, సంఘటితమవుతున్న దళితులను ఏ పార్టీ కూడా విస్మరించలేని స్థితి.
+1        భారతతో వాణిజ్యాన్ని వజ్రాలకు మాత్రమే పరిమితం చేయకుండా మరింత విస్తరించడానికి వీలుగా కుదర్చుకున్న ఒప్పందాలు దోహదం చేస్తాయి.
0        అంతర్జాతీయ టోర్నీల్లో పోర్చుగల్ విజేతగా నిలవడం కూడా ఇదే తొలిసారి.
0        కానీ, నాయకులకు ఈ అంశం సుదీర్ఘకాలం నానడం అవసరం.